Hello大家下午好
哎呦我又刚睡醒我又刚睡醒了
但是精神比之前好一点
嗯精神比之前好一点
我在更新那个嗯本铁啊
更新搬天的时候我更新的是国际符号
所以我们接着战斗啊接着战斗下文
谢谢
我们接着下一位
昨晚鸡蛋睡了不应该还是不是很玩
稍等哈夏威米也家的糖糖莲菜
原来声音那么大的吗
也没有很大吧
来吧
弥月家的糖糖连仔全身家当捞了
一个零零珍珠
来这个版本剧情一个多小时
真的假的崩天好了不说
真是搞笑了吗
来按抽个零零我来一百五十抽
抽奖抽卡在喽一十抽一十抽火花
一十抽来二十抽
本铁真不行了三十周四十抽
五十抽
六十抽
气死他八十抽回奶色没问题
easy下一位夏威哦
感觉一那个下半夜easy这位音
哎呦
谢谢弥月家的糖糖连载的这个亲密之旅哟
谢谢谢谢盗梦的钢蹦迷神
原来你不抽是对的我六无水杀
打不过绝境
六五水鲨打不过绝境真假的
谢追马小七的钢梦
抽完卡过剧情吗
是什么安排
抽完卡过剧情哦
嗯谢谢陪弥月家的陪乐下的比心
谢谢新座册设置昵称的比心
小明真是你是刚睡醒吗
应该嗯你是算是行的比较多了吧
谢谢露比的钢泵
我觉得还是还在玩崩画仙从铁道的应
该省一个六四八去玩空鬼虫子哈
呵空鬼重置是不是可以倒
不是呃呃呃有也有这么想的吗
反正小明是省下了一个六十八谢
关上悠悠的望月寻光啊
谢谢
醒的比较多
就是已经醒下一位爱斯基摩人就八十抽垫
了四十抽
咦点错了
什么叫不讲
可能睡麻了吧应该是睡满了帅足了
刚刚还做了一个梦梦到学
我在学校里面学校里面被鲨鱼入侵了
还是怎么的
死了很多人然后有个巡回嗯
在宿舍里面就会然后我有点不记得了
反正要是有轮回什么来着
然后还有水下世界什么的
反正但是就是一个轮回
谢谢梦小气的dresc欺负哑巴的
来我刚都不是玩过玩具情啥安排吗
结果回答过完就行过完就行的话
杂谈一下吧
不好意思过完之前杂谈的时候
昨天没关注没给夏老先生做噩梦
对不起不好意思下一次唉
完了完了完了没登对账号登对了吗
哦等对鲨鱼损失说是先看一下
对不对谢谢
本JK的喜欢你就八十抽寒莎
是不是
Ok是的来整整四垫了四十抽
五十抽六十抽七十抽
别歪哟八十嘿没问题
哎今天y的其实挺少的
除了六五
但其实六五也不算特别不顺利
六五也还行啊今天哦创生六一吧
不玩是最大的问题还要问题
谢谢一根黄瓜motice的SC
感谢迷神
上午给我开光我又抽了八十发
一加一了哦耶很好
很好不错不错
怎么你的头像换成了魔体斯的了
说困困小明现在也不那么困了
下一位灯笼灭灭他要抽二亿珍珠
声音有点大了他还抽二亿珍珠
这个他这个他这个需要验证码
有不知道他在不在呢
可以发在我的私信里面
这位是灯笼秘密迷神睡醒了吗
跳车不会哦姐她私信现在跑主线吗
抽卡抽卡好困睡觉睡着
谢谢主宰小孩的高能小迷小迷
请问明天开播吗
明天想上那个那个我亲视你我亲视你我亲
视你
真的假的我没有不开播的时候
但是明天哦对说一下
明天下午我可能要那个休息一下
明天下午可能要休息一下了
因为我的腰最近有点不行
然后我嗓子有点不行
所以我得去看一下医生
然后我认识的医生都是下午
所以明天下午应该要休息
然后现在也还没有写周表
明天写了一下
米老酸就是腰有点不好
我也抽耐力不足了
医生上班没
我勤说事
好
下一个桃袋弥月家今天的方案allin
角色时抽
干就可以哎呀是主打小孩的舰长
祝你身体健康工作顺利
福如东海守白山啊这才赚大钱
谢谢你谢谢谢谢你啊
阿里嘎读谢谢谢谢谢谢哦
谢谢你
他要臭干角色池子都怪你
明天下午不播体度变成舰长了
差六位都能多选一手肉多
谢谢一根黄瓜莫提斯特亲密之旅啊
二十三十四是什
五十六十七十八十
Ok没问题
没有碍下一位什么独轮车哦哦哦哦
好了好了好了好了关了关了关了关了
赞助一个舰长赞助一个啥才对呢
好啦
好了
差不多下一个下一个迷陶赖迷啊
不对明月家的神乐辉月
哇塞哇塞谢谢
岳麓山不老送的舰长太不菲了
谢谢你的舰长祝你身体健康
工作顺利福如东海寿远山发大财
财如南天
谢谢阿里嘎多谢谢谢谢
真有赞助没有赞助乱讲
嗯弥月直播间有好心人赞助
真的假的
我觉得不是不可能声音怎么哑哑的
刚起床呸下一位下一位天哪
他说明月妹妹报个名
优质一三八油脂一千八是吗
雅雅的小名是什么
你的妹妹啊零一要抽闷闷
摁了来吧抽搐其实不是很够啊
十抽我检查一下我检查一下
爱没上一场是银狼没电
Ohmygod
一十二十三十四十四十五十题都好六
十七蛇
Ok难道零一七十我说体重真行吧
今天好像不是一个起度
我止一个题肤都成功了是吗
我看看还真是不止一个题
都成功了耶
操我我怎么我不抽就这么哦
别哭别哭咋没给你这么丑过
也抽的不错吧没歪什么的
稍等一下
好下一位我看看哎呦
太多人了嗯坑肉坑都打不了吗
肉坑都打不了吗
因为我私信有点多
我现在在筛选哪些是抽卡的
Q有很多私信好下一位
现在就算我清了
小就我早上起来八十多条私私信
现在入坑分铁崩溃
现在入坑崩坏星仇铁道
我说现在入坑崩坏新宠
铁道有笑迷欧气满满的抽卡
一定会玩玩的很开心
完了嘴巴长了一个哦他是过剧情了
先试试够不够零一的哪来的石头
嗯呵呵二十三十四
三十三十抽来四十抽
四十抽
香商的单
我什么时候结过米哈游的单
巫蛇五十抽
呃呃
对不起
完了
这个也是体多二十三十
四十五十完了六十气死了八十满喽
绿龟林绿龟零在吗
这个是绿龟林的号他在吗
他好像不在我就不给他换票了
因为因为他这能说吗
因为他玩民
然后名的话不是也会攒这个东西吗
明朝会攒这个东西
但是我不知道他他玩铁的话
攒不攒这个他脱粉了
可能刚刚在他跳了
谢谢李道长的喵
这李道长的猫的帮刚奔
哎
走那天看你打完原神七点零直接入坑了
已经干灰过去的
老弥真得给你上单吧真的吗啊
我这真完了吗
我说没他邮这该给我
但是给不了
算了他去干名堂了
好吧那先不给我抽抽了
嗯心不古定生恶谷地
我感觉我是不是玩过哦
玩的是姻缘精灵夏谓春日以穷
先领邮箱然后抽一只飞鹰
有机会再抽珍珠哦
他有风险要验证是验证
要验证
抽飞鹰怎么了
飞鹰的皮肤很好看啊
飞翼的皮肤很无敌好
安娜人在不在春雨虫天哪
我说他的皮肤很很好看
怎么就说我恨你了
原来的皮肤也挺好看的
Hello你收到验证码了吗
春日欲穷我看到你在呢
好的
六七八二十层
ok抽分成都很晕
下午好他不是有飞机吗
我说你不是有了吗
抽一命好的来先领邮箱
嗯哇塞那么多六百
刚刚私信你账号谢谢狂徒贼刚蹦
哇记昨天晚上私信刚刚私信你
带出账号可能在垃圾里面轰动你
阿里嘎哆为什么在垃圾消息呢
自动自觉的给自己排进去了吗
来吧看他没电一十抽二十抽
电二十抽哦没事十抽二十抽
没事儿三十抽哦可以
然后再抽珍珠一十抽二十抽啊
这么点水又给你抽出来了
我好恨我恨哪这么点水都给你抽了一个飞
机
一个珍珠
我不玩儿
就这么我自己抽的呢
我最抽的呢我最抽的呢
请问我自己抽的我抽的呢
我我我抽what
我我要是能这样我的我的杀巾能那
样吗
啊哈哈哈哈哈谢一根黄瓜
摸铁子的钢蹦老弥
我突然不是很感谢你了
怎么说谢谢
春日以前我的钢蹦欧皇小明
我亲着你我亲着你我亲着你我亲着你我亲
着你我亲着你
谢梁哥
欢迎你的送花花什么没切到谢小天才露比
酱的
钢本今天直播就看到我这里了
看到这里了是吗
好哈哈哈哈哈哈哈哈啊
妈呀杀人类吧
来下一个自封抽零一珍珠给你抽的时候没
这么欧就反惨
我自己都想要啊你们不要这样
我自己都想要我自己都没抽成
这样我自己都我自己都抓心挠肺了
你就继续这么抽的下个月体多
我会好好跟你试的真的吗
我听着像是说好的一抓心挠肝啊
我抓心挠肝了也就扎心挠干啊
看不得小布兔好天哪
我自己没那么好你你难不难受啊
零一珍珠好一分没抽来
一直二十三十四十五十六
十晚安七十回ok角色没问题
七十一手二十三十四十
我的认识抽抽子你几十了四十吗
五十六十七十回nice找到没问题
有点哦啊怎么没有一点饿了下一位下一个
下一个是个挂
马的钢蹦呃的的的的抽卡
他要抽零零珍珠验证码登录来吧
大伙别急过几天抽名朝
让你们看看什么才是真正的魂呀
只有小迷直播间有不y特权
好超灵明珍珠来零零珍珠来医生哦
检查一下好没抽没电
一直抽二十抽三十抽
三十抽三十抽五十抽
六十抽七十抽
嘿ok没歪
哎真没歪
怎么回事
我的杀巾怎么就没有这个手法计算
下一个已公换凑一个珍珠
提前出了就抽光追
我是来看这个的吗
有应该不可能提前出
应该不可能
我知道好漂亮啊这里这好漂亮
好漂亮这个挂子这方太漂亮了
来凑一个珍珠稍等一下
妈妈给我发消息问我今晚吃啥
下午才两点吗
怎么问我今晚吃啥
我妈咋回事了
老公嗯看看给他缓一下鹅鹅鹅鹅鹅鹅啊
我给他说吃外卖来吧检查一下
我算是这上他这个他这个已经有个大保底
了
他之前双黄送了一个大毛
意思买菜给我买的二十啊二十提前处
哎他这个号哦有点变态哦
他前面抽那个他前面抽那个水鸟双黄的
然后送了一个大保底
然后现在二十抽又出珍珠了
臭一下光追吧一十抽
二十抽三十抽四十抽
五十头六十抽
我刚不是说了吗
说你抽那个说你抽水鸟是双黄
然后送了一个大保底
然后又二十抽就抽了
谢女工花奶敢不这不跟你说了吗
真是的还没出光追还
没出有点烦恼
哎错了好出了ok下呗
牛福就给你上上够两块两块
谢爱斯基摩人的钢蹦
刚刚刚刚刚看到私信说没歪
特此来给小明上供谢谢
吃瓜马的钢蹦
小明好像还真有比一生的实力
我确实有天实的确实后面的还敢抽吗
好担忧啊庆祝一下元神周年
怎么想让都成为题中号
吃大餐庆祝元神周年后
喂谢雨波换的喜欢你下爱
还有下一个endless超灵异珍珠
臭灵异珍珠说是嗯哦还有就是王琦
我之前不是没打过王琦吗
然后我不是没打过王琦吗
然后好密码
然后我后面换了一下阵容过
好像换成了闰土水沙就过了
打过绝境
Ohmygod我灵了
我零零杀这个队里面所有都是零零
然后带了个风景风景是一零多少斤呢
一二三四五五斤我当然没有狂狠
没有头像框
呃头上纹毕业了铜像框是铜的二十
零星过的差不多
是的
就同行
但是过零零水砂锅八黎明啊
全部都是零零除了风景
完了不知道多少宠还没出薄底的
要要保你了
嘿完了完了今天的今天的门运开始了
二十二十三十三十抽
哎还行还行还行吧还行吧
三十抽一抽的歪了
但是三十抽抽还行吧
下面下面来你死了二十三十四十五
十六十七十
oknice可以抽到抽到哦
可以可以还是哦还是还是还是可以
但是这是今天比较黑的了
嗯
好像哦有好像就剩下的私信里面就不是丑
哦
有还有还有还有还有稍等一下
下一个曼陀菲尔抽一只珍珠就行
零加零等一下因为我等一下要上国际
怎么戴墨镜羡慕了吗
对吗
是行本店可以要哭了
来这个曼陀菲尔墨镜呢
他已经戴两次墨镜了
Ohmygod光之我也会歪的
唱一只零灵珍珠
一百六十八抽应看可以吗
一十抽二十抽三十抽
四十抽五十抽六十抽
七十抽八十抽八十抽
哎
我去好
哎呦
我我还以为没希望了
怎么生活了
我去
如果这两个是换过来的话
那就扭大了可惜了
哎呀我的妈呀抽的牛逼啊
你要你也有点牛逼
老说下一个啥也没我去
谢谢岳麓山不老送的灿烂烟花
阿里嘎多
谢谢你的烟花阿里嘎多
谢谢谢enelless的比心两个更厉
害
唉但是已经不错了
嗯不错下面继续下一集
哎呀看一下私情哼看一下啊
四十二个是ERMO因为私信太多了
找的比较多找的比较久啊
谢谢米医乐家抽奖的
刚刚的三十老弥暴力炸金吧
卡池里的大把他禁言了
大家我把他禁言了
大家应该嗯就是我觉得大家应该没
意见呢没有人会有意见吧
哎香水一压二毛要抽零零珍珠
谢谢迷粒家的万亿DD的钢棍
把我兄弟放进去吧重返开拓之类哦
他是b服的我吹他是b服的
完了b服我好像没更新
稍等一下
插错了纸币斧头谢燕儿最猛的高蹦放你兄
弟
出来nice到底咋样
等一下哦陪他进去
好下面我看看还有谁哦
梦非爷爷们能不能稍微等我一下
我今天我今天那个那个稍微等我一下
我今天啊我今天那个因为不是跟你们说太
困了嘛
然后在家里摔了等了就是要崴了
你等等我说完我因为太困了
然后在家里摔跤了撞到头和崴到脚的
现在脚还是挺痛的也不是说挺痛的吧
就是脚还是脚还是崴着
然后还有点痛
所以我想起来就是我刚刚一直在想怎么办
然后呃我也家里有个冰袋
我拿个我拿个冰袋来敷一下
拿冰袋来敷一下稍等nice哦啊
nice哦啊nice回来了
我还拿了一双袜子准备把它穿在袜子
稍等我一下啊nice
把冰冰袋穿的袜子
不然的话没法固定哦
好了哎不要直接贴皮肤
没有没有没有我包了那个包了毛巾的
nice
谢谢小帅给我的感冒迷迪后面尿失痛
还是去医院看看吧
年纪大摔一下可大可小
我还是看看到前面
也有人说老人怕摔说了说是老了
怕摔
说是谢谢米啊
这师堂正爱的恋恋小弟
谢谢哦
古背呀
这个鼓没鼓的这么厉害
像别人交朋友啥都不行吗
我不是老人啊
可不啊下一个我不会nice
下一个是黄土贼
抽零一
我先把b服都更新上逼服逼我我看一下b
服在
哪儿你们等一下要更新b服了
唉算了抽完这个再更吧
先抽狂徒贼了月兔骨壳骨壳说是什么
老女孩呀抽珍珠能抽就抽爪舞
明天的妹妹注意身体快来
嗯这个抽书我看一眼吧
很好没有没有电来医生
二十抽上午来了嗯
快困了三十抽四十首
我的妈呀四十头五十抽
六十抽我买吧切死头八十抽
哎呀我到是完了我就去拿了点东西
怎么就这个欧气怎么就断了
哎错了错哦还行还行零零
还有一发十连
光追事是谁呢
可以可以啊光追眼出来到小迷啊
是谁是谁在呃在小明身上的给我下来
啊啊啊啊啊啊啊谢谢狂徒队的SC啊
爹谢谢假小子爱露雷着我的SC
你爹要不还是去医院吧
我看着不得劲儿啊节日抽国际服的吧
先抽个国际唉抽一下b服的
看一下抽一下冰服
嗯我看一下绷铁的衣服在哪
稍等一下
奔铁的b蝠有可能在模拟器里面
我看一下梦幻小姐姐咋没有
谢谢迷迷哦
不对
谢谢米叶家的木星的钢们
这些欧气都是小明用脚踝换来的悠悠们用
的爱心吗
谢谢西西thankyou老公
粉尘签名的SC我是来看少女回号的
不是来看天使的赠礼
这样不是显得连吃四个大保底的
我是蛆吗
啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯啊爸爸爸啊
哼我还是没找到鼻子在哪儿
我找一下啊稍等一下
哇想铁头下载谢谢校伟的钢蹦
如果欧气满满是脚踝换来的
我还想看小明健健康康的回号啊
国际服的来
嗯哇塞想要可耻谢谢
完了完了有两个钢铁在响
这个ERM等一下等一下啊
这个ERM猫在吗
要验证码先抽国际服的吗
国际服第一位
嗯
这个roghcake哦
你在呀那那那你先先收一个验证码
因为那个b服应该要下载的
应该要下载
你先收一个验证码
我先让b服开始下载哼哼
Ok为什么邦铁国际服原始
我既服抽元神就不抽原神
也可以抽原神也可以抽原神
也可以抽原神的
我再重新下一个哇他这个密码也很卡
他要安全验证的
说开一个红好像没在你两天前拒绝了
等悠悠再回来吧
呦呦呦我现在抽了你这你你想吗
我敢roofcake应该没在账号不卡
你在那你看一下那个邮箱
他要验证邮箱
可以给我发进人家在真是ok看一下它
是什么服
他是每一次更新一下校尉在更新中
电脑爆炸了开了凉了
不能停开
模拟器开俩本钱重启重启浪啦啦浪啦啦国
际
服不知道担忧肥多等一下呀
先抽这个前面呢来他要抽二零珍珠
你抽了多少
有点不记得三百三百好惊雷
他应该是有后背的四万三抽吧
哎呦妈呀他这个历史节怒不死头
好吧来吧一点都没有
一十抽二十抽二十抽
三十抽四十抽五十抽
十抽六十抽六十抽
七十抽八十抽
是不是漏了
你的不是给你抽了吗
哦
没有漏了
你的你的要验证码好像哦
不是我怎么记得已经抽过你的了
我是不是给人家回消息
我给你回消息了吗
我抽了你的我应该是抽了你的
你你上号看我看看
对我也记得早上抽过上号检查一下
没法整蚊宠
Oknice一个珍珠
开始一个人多一直抽二十层
三十抽四十抽五十抽五十抽哈
六十抽七十抽八十了八嘿哎可以可以可以
可以可以例外
一直抽二十抽三十层
这是四十抽五十抽六十
抽完了五十还六六六十万七十来了
全部没歪还有多少七千要不要抽光追
不抽就算了抽不抽光追
但是他只有七千多不好说
他剩下来只有七千多要
嗯我一眼等一下一是丑二十抽
三十抽可以换那个票吗
四十首换到个票王复仇者张肯换嘛
丝绸转换我会是丑五十抽
六十抽七十抽嘿二加一
Ok下一位下一位啊夸张
我这怎么叫OC呀
乱说
下一个谢roofcake的舰长
谢谢你的舰长祝你身体健康
工作顺利福东海寿比南山
发大财赚大钱哟
谢谢下一个是肥多的不是一般的恶型
唉跟赏妇之类呀还我回号少女
嘿来好害怕
他要抽零零珍珠二百三十五抽
一十抽二十抽三十抽
真是丑五十抽
我子他可以啊纺织机明月
咋这下一个狭隘了
下一位壁虎嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
等一下哦
谢谢迷爷家的肥度的这个SC啊
真不错衣服怎么又要下载了
没事
咱们家很快的
你能把火太号的弥月还给我吗
为什么为什么经典谁能终结连胜
这是最后一个号了
好担忧希望完美收官
扫码的呢哦对还有扫码的
扫码的扫码的我已经把你放出来了
你扫码吧
蛋挞好像不在了还抽吗
有人要扫码来着啊
等一下个十百千二十个g吗
那先扫码吧稍等一下
他这个有二十个g也要下载骂你们干嘛准
备扫码
又忘记退你了的号素质好好来扫
你也是我妈妈谁是你妈妈呀
看是谁呀
这里是星际和平播报露露笔好
怎么称
想看是哪个狗国怎么丑
听说说不玩先来个零零
你也可以玩玩满面水沙
越游戏失控愉悦大局
我试一下吧
医医生二十三十四十五十冲
怎么说啊
歪不歪
你说我歪不歪歪不歪
你让我歪没歪歪
五十蓝光座椅一石头二十抽三十头哦
三十头怎么说
露露比的号都不回我一个自己的梦账上
的号我操这个还债了
还债了还债了还债了
抽到这个我说抽到这个是吗
跳到这了对吗
原神就不是这样了没有保底
没有歪没有毁号
这游戏什么意思
有歪的有歪的但是没有纯大保底
没有没有纯大保底
嗯有吗
臭六一的时候感觉有
但是六一抽出来了
好来扫码计算
你生哼三十八万水抽不出来
你还是人吗
还是算一下嗯两千头
我操谢谢橙子饭打的高哥
明天我难受以后迟到就迟到
想不播就不播吧让我爹多睡会怎么了
什么意思
怎么抽
有人这样抽卡吗
应该先八十万再八十抽完大毛点
这个怎么抽whats的歌失败玩是吧
啊二十三万水嘶嗯嗯
呃怎么抽呢
Lantter二一ok我妈呀二一是吗
先零再一二一来一直抽二十层
三十抽四十抽五十六六十抽
亲死头哎呦担又了八八十抽
好害怕啊可以零光嘴椰子头二十抽
三十抽四十抽五十抽
六十抽
哎呦七十头有点不好啊
这这这这也难终于不爱了
什么意思啊
哎呀我对不起对不起
请一直走二直周三十种自肉五十抽啊
抱歉我是周知道啊纯纯大苞米呀
宝你是不是再包了
我吃了
没事我回来一直抽二十头
三十头四十头五十抽六十抽好家就行
七十周啊可以一命一直抽二十抽三十抽四
十抽五十抽六
十头我好讨厌哦
七十度哼哼八十
谢谢试二十三十四十故事
ohmygod
六十完了完了完了七十啊啊两个纯纯
大暴击两个春春大暴击哟
我的花亏了怎么会这样
滑轨了谢谢灯笼逆乐的高分
跳了啊别跳妈呀挖过你了啊
这就是迷的华丽华完美收官吗
扫扫码的还有吗
哎我们换个心情吧我们换个心情
来来来来抽个地服的
花个心情抽个兵服的
这个是ERM猫的唱个零零珍珠
嗯可能有点卡悠悠
前方危险
我有条心我出来了行吗
我先出来可以吗
我先出来了他会被很会打
正在都要过好变态
你们哇塞采光来零零幺
我鼠标在哪儿呢
零零还抽没抽一直抽大保底二十抽
二十抽三十抽
大宝你啊三块石头五十
抽完了这么多吗
六十抽他这是在大宝底呢
还抽了七十抽
哎呀还有个这个脸是不对的
什么吃脸色不对的
你我这啊哈啊好滑轨了
失照再见了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个真的扫码吧还有扫码的吗
小明你终于回来了好想你
他睡醒了
我前面夜色看见流银恨的咬牙切齿了
谁呀
我吃谁恨了来吧啊哈广告牌来怎么抽
全网最爱赢直播间
ohmygod哼啊
哎下午为什么起
而敏尼的人弃票了
这离你们一石头二十抽
三十抽感觉出不了四十头
扯淡还抽吗
还有二十抽还有二十抽抽抽称命座吗
称命座还是光追呀别二零抽齐了
绝对见了我看一下吗
一十二十三十四四哦天冷一点
一审二十
没有我都说这换了我是我是这的意思
也没有全冲网当做垫了吧
当坐垫谁是坐垫哦
没了没抽着零零不错了
为什么点点点
嗯天哪我这个不能讲吗
喇叭能讲还有扫码的吗
去拿个水杯我去拿个水杯
哇真幼小等我去拿个水杯先嗯
有水没有水杯呀来好谁的
很久没战斗了能出个零零就不错了
好的飞鹰怎么没买皮肤这么多
怎么不能出魔阴身不定期
发现中他说检查一级头二十抽
三十抽到底你这不是奥迪四十抽
暖心五十抽六十抽气死丑
给你留点臭六点买买皮肤八十抽了稳
大喊大的大大的保底
我的妈呀送个头像这个头像算他搜
我真是无敌了礼物了吗
大开点第六留了吧没留啊
奥特啊可是我抽沙烟没
我抽飞鹰没用啊但是好可爱啊
还有扫码的吗
买了抽钻五我去好吧
换一下换一下
我看看呢八乘一了我去
我脖子上还有这几个颜色
好可爱呀
这头发后面的那个揪揪都不一样
女孩本来是这样换了的话
后面是卷成一个球球觉得做的很精致
这有一个镂空的对吧
八重阴阳盐吧好可爱哦
这个一定要出手办的
唉他的鞋他的他的姐
他的他的脚怎么露出来了个鞋
不是他的怎么把脚露出来
你看这样呢穿个不合适的鞋
怎么不做成XP后面没剧情呗
可以买八重手办品的
没事肉肯定出的一十哦
十层我我检查一下不会吧
哎呀那还是留了哈牛娘朵雅
不是不是常驻的可以可以
还是溜了溜了还有扫码的吗
哎呀看看他这个飞音啊
搞得我都想要了但是没用了
哎呀我可惜了真的好可爱
小明我没有欢鱼队友需要抽珍珠吗
我不知道唉我没有看珍珠的攻略
很好看我把它拆出去了
我啥队都用不了还有扫码的吗
别瞅不用不用说我是花鱼队的
好你好狼尊专服我的狼尊只有零一
没有关羽队友可以先弃了
等五点零再回来玩谢哈哈哈哈
来
你的小保底垫了
四十多先抽你这个也挺多的
你这个都挺多的生抽淋里来吧
四十哪有五十六十七十啊
嘘鸡十抽二十种三十抽
四十头五十抽鞋底大是谁
五十抽六十抽完了完了纯纯大抱枕
抱歉啊这还不抽我想单抽了不行
纯纯大爆底呀
啊还有没有没有滑滑轨了
差差就算算就就就就就就算算了
奔三十周年不出
谢谢小天才路比酱的恒星之言呢
谢谢武器扔二十抽不出拉倒
哎呀我去ok一直抽摩拳车
家长呃好吧不出花哥啊
是真没错划过瘾呢
呃嗯花贵了
嗯还有吗
要不咱别抽了还有吗
还有人敢扫吗
没了吧还有来吧怎么说
你也醒了迷神我抽零零好的
这个乘数一十二十三十
四十五
十六十
他七十抽瓦尔特嘘哈哈哈七十抽瓦尔
特
我看这抽卡
对后来意为不是很友好
下次开发SC插队吧
啊哈哈哈哈哈哈哈哈爸爸
哼你这个来个烧狼感觉有吗
啊啊你觉得单单抽还是双黄呢
呃单抽还是十连呢
嗯单抽还是十连呢
你说呢单抽没双黄了
是的
沈双簧双黄
大家都是双黄失恋了
单抽双簧这怎么说谎来吧
双黄还有吗
啊啊哎呃嗯划过去了啊啊
谢花裤衩的SC鼻神我
我刚想发你太欧了第一次十连就出货
嗯这个这个这个小逼太肥了
我去那我们就抽到这儿了
还有抽的再叫我吧我们就抽到这儿了
抽到这儿了
哎呦喂哎呦喂
只是我的看我抽瞅昨晚极限的极限的摸
了一下纱巾极限摸了杀巾啊
前景几啊直接开始
我说这里很适合安排一场火花大会
想让我背叛车队五秒钟游戏
这去上班吗
是去打游戏哪儿啊
哦
这里哎人人人穿托耳戏的上一章结尾我们
聊到了哪
儿说你是阿憨你也可以叫我
哦
我是有很多疑问
但二象乐园没有那么多时间
所以我心里只有一个问题
如果你是阿哈
自然能答出来证明给我看
也对该主动的人是我
虽然世人对欢愉的刻板印象里通常不包含
独心
但我不介意为你变个魔术
魔术界作为擅闯内心的赔礼
你提到的很多疑问我也会一并解答
还以为还以为版本结束了呢
问我很多让我问问题
你和归季进行过一场问答
对不对
让我看看能能看到
我问了他谈没谈恋爱
哼这是当时你选择的问题
这些问题让我给你另一种回答吧
回答阿哈是怎么想的
至于几个谈论归迹的话题
我讨厌背后嚼舌根
不如换成我自己的隐私
那你能告诉我你谈没谈恋爱吗
从现在开始
对你我会毫无保留屏住呼吸
我们这就开始还是可以问的
还是可以问谈没谈恋爱是吗
开场需要夺人眼球你谈过恋爱吗
你谈过恋爱吗
啊什么是谁把这个问题放进来的
干嘛给我回答
这是在逃着所物物种归归归的感情史啊
这已归的感感情啊现可有的说了
这个过过在现太多恋了吗
逃乐死
我问你的别想转移话题
我问的是你当然爱爱过过他燃燃烧所所有
人群
所有物种所所有物种爱过这过的的的在在
而是在用自我的存在
热烈的爱着是在在所有感觉
嗯哈哈大房报收没有你满意了吗
没有这种问题以后还是别出现了
换一个
接着是第二个最好简单一些
又带点回味回味
你怎么是阿哈
是你救下下子子吗
为何我叫我阿基伟弟关机
另一个我我想问这个的好问题
早在模拟宇宙我们就见过一面
那个阿哈是我看你被一群天才乔装打扮推
上舞台
饰演阿七为例说实话连我都差点信了
那你觉得呢
来到我面前我才意识到
这可能不是一个谎言
出色的演员从来不扮演别人
只扮演自己
他们嬉笑怒骂摆出一副副模样
也都是在提前演绎自己的可能性
所以阿基为例我相信你是我杀脚
我是本色出演
这就对了名字记载着我们的过去未来
还有归宿球帮浣熊也好
主角也好阿基维利也好
主角啊都不叫我的名字吗
啊哈陶乐思为你
他觉得规矩淘乐我们都被抛上了这个
舞台
而面具之下始终是同一个人渐入佳境
下一个问题不如来点刺激的
刺激的绝对单着啊鸡为帝还活着吗
这是个悲伤的问题
阿姬为例我唯一的朋友闺计说
他目击了阿维的陨落骗人
我沿着引鬼找了十个琥珀界
一块碎片都没找着
有没有可能他只是走太远了
远到连星神的视线都无法触及
但他留不可能吧他不是开拓的新手
这也无可奈何开拓的神怎么可能接受自己
存在固定的轨
迹呢
又或者好动物吗
是这片银河让他感到无趣了吧
哎呀似乎把气氛弄得太沉重了
说一些开心的事吧
你看他的后期我们有阿基维利猫高
而旅程尚未结束不是吗
这样一来铺垫就差不多了
就像你说的时间不算充裕
我们最好直奔主题
所以接下来轮到你心里的那个问题了
我知道你最在意的是什么
是吗
你为什么不早一点出现
前面都是让我乱问的这么多危机问题
为什么直到现在你才站出来
看着业者们争斗不休乐园被瘦腿吞没
我被公司耍得团团转袖手旁观
难道你觉得很有趣
那阿哈肯定觉得有趣啊啊
我果然没猜错也准备好了答案
而且小浣熊很早以前我就想说给你听
他没有全能了全能对不起
就这个就这谢谢你还对我抱有期望
但很遗憾我是欢愉的星神遗憾
娜诺克想把宇宙掀了琥珀王说
不行机器头想解答所有的疑问
明思说没门儿
我说这游戏糟糕透了咱们来玩点别的
而胡说要有得有失要代价公平
星神干涉凡人对于一个世界是救赎还是灾
难情
眼告诉我灾难算是后者
每当我打算做点什么
阴差阳错就会出现这明明像瑞娅
呀甚至愿意住在那里
所以我用人类的身份参演了这场游戏
可惜演出总有收场的时候
瑞娅这明显
既然奥博洛斯不给面子
我也只能摘下面具爱我
洛斯是谁
我不向你请求原谅
愤怒也好
质疑也好
就像所有不切实际的愿望
我会全部收下大胃带
哦这就是哎又起这么多名
你在这撂炕你偏要跳上一曲
他直接说他他不行吗
他们那我就知道谁呀
我要说的就是这样
有没有觉得崩铁的那人的名字
首先有一个大外号
然后后面还有他的名字
至于那些还没来得及回答
然后有些人喊代号有些人喊名字
我也会写下答案全部给你
什么时候准备稿子在千星城路上如何打打
败探讨这个我
马上就要开始这个准备剧透几分钟后的内
容不符合我们
幻音美学稍微给点预告
哎呦好哦我看到有飞音的
但是我跳了还能看吗
哦
看一看还得有个飞影的飞鹰和阳光还好吗
当然
在即将在哈托提亚上演的世纪末大表演中
他们两个占据着相当重要的位置
好好期待吧机子是你救的吗
救下自己是他们自己
我只是用积积积攒积攒的运力积
攒的阅历积了一个小小魔术
大变火人燃烧了一切代表
并你作为他们应得的奖励
谢谢roofcake的SC
谢谢小明这个队伍强的有点离谱了
二一银狼二一的火花
一零阳光二一珍珠打一百二十级
绝境王骑ET你可以打零t其实你不用向
我道歉
麻烦我们自己就能解决
二象乐园虽然入化封存
但危机远远没有解除继续
所以你有什么计划
你一定听过那个经典的问题
把鼻行兽放进冰箱里需要分几步
同样的要镇压滩汤需要分几步
打开冰箱放他进去
嗯这两个问题有相似性吗
找到他
然后打败他
单纯从原理上看没什么区别
不同的是
我们要把寻找他的每一步都编排成幻月游
戏
的一部分
当他在聚光灯下露出真容
游戏也将迎来最高潮
而我们会从观众手里接过愿力
给他致命一击
在那之前需要一些可靠的群演
毕竟行走在欢愉命途上的不止我一个人无
语啊
讲那么多有讲正常的事吗
你和西照回到人都认出他
但是身份是杯拙
对呢有地雷女
起初是一道漾开的水波凶兽和虫灾连翻而
来
渔者们从杯中摇晃的酒浆里读出了启程的
征兆
大家要知道他的身份嘛
在我的允诺下
他们窃走灵人的贡多拉赶赴猎神的战场
故事的结局呢你们都知道
昔日船上的英雄骗子
狂徒和诗人都已做过
而谭涛又一次睁开了他的眼
现在轮到我们把故事全全说完
大把大把的命途同样的江山
一场最荒谬绝伦的演出溢出
最跌宕起伏的细剧
我们将驾驶古老的贡多拉驶向星海深处
在一场史无前例是在演什么戏
林吊起最饥饿最古老的敌人
奥弗洛斯钓滩涛吗
桑博为什么只是看着是啊在欢娱的剧本里
星神上的钩也不过是条大鱼
只要饵料够香不怕他不参加这场宴习
那么各位想想看如果要开一哎呦
他租了前厅吗
爷爷们你在嘲笑什么
蟠桃不是唐探讨
哎
这是不是瑞娅瑞娅的这个加了前
亲呢
舞台观众演员还是礼花花礼来吧
哭哭啼啼的响手们
我看看我能不能前亲我
我这一届钱清不了
但是啊我日拍我那不能前期了
哈哈好好好
那确实不能切亲一夜的积分
我需要你们滑动船桨
带来那艘能够点亮群星的大船
道具组也别摸鱼我也想插实我的锤来
再从路上他们会是我们的鱼线和鱼钩
最后剩下的人我要你们去取齿星系
在充气糖果风暴里找到够多的糖果慕斯和
巧克力棒
还有神之蛋糕这都是些啥呀
要要给套他是偷吃东西吗
我只是有点饿了这场跨越游戏结束
哎呦这是个罐头笑声啊
上最美味的蛋糕来庆祝嘛
好了伙计们动起来吧
请你们押上一切欲望理智
运气
甚至性命本身
我们要取悦的是最不苟言笑的宾
客
但好在我们是全宇宙
最懂得欢于大人啊啊啊
一片嘈杂中你李遗者和邻人们
四面八方剧本舞台演员都搞定了
道具也马马虎虎
可要办一场最盛大的演出
观众好像还没有眉目老桑不办事
你放心小崔早就在场外候场了
这明明是瑞阳嘿嘿你们好
咱也亲咋在这呢
你们在扮演身手本姑娘也不能落后啊
嗯三国向我解释过情况了
请说吧
许招小姐哦
不许团长大人在接下来的跨月游戏里需要
我扮演什么
我只要看一个人的眼睛两秒
就能看出对方适合扮演什么样
适适合扮演一个傻么小姐
这一次最适合你的角色是外交官哦
因为有罐头笑话贼是小岁呀
我外交官这场幻月游戏需要足够多的观众
得有一个人和
在田先生接洽联续星期日协调星球列车中
转信号
调动尽可能多的摄像头对准二象乐园
三位七小姐除了聪明伶俐
能说哎呀没有其他合适的人选了
戚团长大人看人就是准外交管理
还哇和在田磋商
这听起来可比对付末日兽还难呢
放心虽然欠了些人情债
但我们和公司达成了临时协议
再填点下我会全我哪是傻子
曾博也会给你提供支援
另外原奔人马听你使唤
就当赔罪了
这下有底气多了
本姑娘会做好后勤工作的
你们要加油我们二象乐园见
按一下我的眼键
三月七聪明的一个搞笑的人是别人的眼睛
两秒
就能判断出适合演什么角色
逗我呢
你的角色呀秘密看完了
刚才这秘密我的身份已经毋庸置疑了吧
我感觉看不出来不如说更朴瘦一底了
我还从来没见过假面愚者对谁这么言听计
从
接下来我们也该出发了吧
不搞是要买外照官还差一件关键道具
一个连贪涛也无法拒绝的卖高分
卖高分还在还好小明知道卖高分
哎呦喂考的考字回还能学到卖高分
我说要吊起一头古兽
我们还缺一个足够有诱惑力的诱
饵
潘涛的最爱当然不会像神之蛋糕那样容易
弄到手
但好在我们在世界尽头
这里最不缺的就是门路
好了走吧好了他前的戏码已经演完
现在是时候去幕后看看了
看看咱们先去前台看看吧
前台你好来两杯炸弹的最后一滴记账
你的账单上已经连一笔都填不上了
小家伙你可千万别相信他
这个坏女人是个彻头彻尾的骗子
谢芝麻七的SC啊
请问麦满分那篇作文出现的哪个地
区的哪个动物呃
路那何必现在有人不记道
已经感受到要从这家伙嘴里撬出点实话
可没那么容易骗子不是漏吗
对于干我们这行的人来说
难道不是最高的赞美吗
请允许我向你隆重介绍
一点没记住那是啥
曾经创下连续三十晚演出满座记录的风云
人物
狮子哦
久仰台
你主角在所有角色里从来都是最难演
好的那个这女人向我拍胸脯
Okok我知道我知道狮子狮子
结果呢只演了七个晚上就惨淡收场
内莫兮是个意外
观众的口味总是变得比翻书还快
所以我们也不妨先翻个篇
你真打算钓坍涛
我可不想把你送上死路
真是口是心非呀
你不是早就想踢走我这个不靠谱的剧团长
了吗
好吧好吧我们都撞上好运了
容大遇的是对的
旅者们在千星城里摸到了一些机密文件
千星城下亚迫里主管的生命科学研究院里
有东西能让坍涛食欲大开
公司官方叫他声研院
公司所有生人娘此前行程下过驻马技术
研发部也不例外
要破离牵头建造的声研院
在五年前实现了幻造技术的突破
现在那里是千星城所有幻造种的源头
只不过幻皂恐怕是他研究的副产物罢了
坍滔武器化结婚
亚珀离的研究目标一直是坍滔
想必他和归姬说的那头
弟弟的骨兽关系不浅要婆离背寇公司在二
校乐园一定有
不少发现
如果说他研制出亚婆力
什么时候出现方儿甚至能吸引汤涛
那不正是你们要找的东西吗
我替你们预约了接线员专业
又礼貌依据亚普林女士的工作安排
但我想按你的只薪六个月一票见公司高管
等没有用
我品鉴过太多次了
最有用的永远是亲自到场探讨
巧了
我给你们准备了一扇门猜猜看
所以我说你真是口是心非
所以其实早就帮我们准备了
看来我们得走一趟啊主角
其他的我要问吗
其他的人物品检查完毕
没问题
灯塔先生辛苦您跑这一趟
哪儿的话
猴子这又是什么
研究素材知道科研人员好奇心重
但你应该很清楚啊一点没错
老样子不让我了老成
你很熟了往里走吧你别知道
别嗯哼
别说那个自己刚刚拿在手里把玩的东西
是弹指间就能摧毁一颗星球的绝灭大军的
脑袋
会不会吓到失一苦
能
就算告诉他他也只会以为是个恶劣的玩笑
装的过头了
但你对我的身份接受的很快
你是个见多识广的人怎么说起来
在你拿起我的瞬间
我察觉到了一丝熟悉灯塔先生
你们在哪里见过吗
难以置信局面大军竟然会对我这样的小犊
子套近乎小犊
子这一路上你在我脑袋里聒噪个不停
怎么想让我放了你还是省省吧
亚伯林女士对你的去处自有安排啊
我明白了怎么了啊什么都不记得了
被消除记忆也不是正常
意思极了
命运像一个环从来处来到去处去
我现在迫不及待想和你一起进到声研院的
深处了
看看亚伯林那个庸才打算如何利用这颗脑
袋闭嘴
该出发了
嗯嗯嗯哼烦死了笑笑笑
给你一拳直柜机等等
容我向参与化界仪式的二位致谢会是女士
银狼小姐辛苦
了
第一阶段
绘画工作到此暂告段落暂告段落
看起来你还想把咱俩当免费牛马差使
我以为迎郎小姐乐在其中
况且会是女尸的焕造记忆
对您也是珍贵的报酬
您还希望得到什么
我的数据问机该还我了吧
你是指公司狼公司狼不许加他公司了
丢不起这个人当然物归原主
Level九九九
我天你还把他拷贝了好几份
太没功德了吧
精湛的技术你当被分享
正如二位也曾与我共享换造的记忆
抱歉我必须打断你们珍珠女暂告段落
你刚才说暂告段落是指危机尚未解除
是借助琥珀王的注视将乐园封入画中
只是权宜之计权宜之计啊
他都没打成的boss
你要拿下首刹这是哈哈哈啊
受伤虽然还想的美呢想拿手杀行了
我不敢奢望但确实怀抱着一线希望
受退武器化
只是暂时被搁置
以我对市场开拓部决策风格的理解
要不了多久他们会再度制造意外
酱汁重新提上想吃点零食了
基友们等我一下当我风上来了
又吗
来了来了挣了点吃儿的
把微波炉里没吃完的摔了一下孩子都
所以你准备进行第三次绘画
还错珍珠女士
哎呀
我都忘东西也可以
快进了当我踏入这片空间时
我能看到数不清的笔触交织在此处崩铁原
埃轮
快进啊涂抹斧棒又涂抹
你曾在这里不停模仿我的画作
您说的不错但绘画的是就到此为止了
即便模仿枪闹腾
即便能服侍附世苍茂图
我和您的作品仍存在不到百分之四的误差
我曾以为这是自己记忆不足
可在我看来你的画技早已超越我了
我很高兴关野神什呢
这个事实人神是自动挺好
这百分之四误差人神没有这么多废话变量
画师在创作的瞬间统摄全局
挥毫抒发的感触恐不过后
即便您亲自到场提笔在画
也不过是造就另一幅赝品罢了
对惠师而言说说怒不怒
感之之恨之之在爱之恨恨之气愤
愤怒怒怒么恐惧
愤怒于未能阻止归己恐惧
将世界存续系于一己之身
更恐惧化皆一生
就是千年之前的那一刻
就是你爱的越深
你就会越觉得我与这个事就越能挑刺
儿
你知道一起别人别的都可能有人来说
你懂什么无法复现的人类奇迹
那你玩上多你就真的哎呦
我也找到这个有一个说法
就是你允许你可以自己骂你的妈妈或者是
什么
但你不允许别人骂他秩序的冲动
我还以为你一直都理性的要命
怎么会我是实心实人的一员
理解风险正是我的天职
但我始终只在计算和病除不确定性
没烫过脚指头他来应该假的
没有套我一直在模仿杰作
可真正让我领悟的是那些无法计算的事物
一名侦探拒绝亿万信用点
也要找到真相的执着
骂钢铁还需要爱吗
可以直接骂吧
十五年生命向乐园复仇的愤怒
还有新琼列车的无名客
在风暴中试图成为风帆的直播间
每天都爱骂我的妈妈
在这就是王老发的这些精满的力量
是任何模型都无法推演的变量
所以你不再追求父现了
是的我的母提是理解艺术
但艺术不只是绘画
我的目标是为二象乐园绘制一张未来的图
景
而不是重复过去的壮举
我要让受退武器化和他的始作俑者钢铁现
在慢
没有新灵土豆感
是的就像刚刚说的不要外处罚钱
我在这幅图景上落下了三处险笔
一位死者一名凶手还有一个侦探人呢
至于命运的笔最终能否画出我们想要的那
番景象
就让我们瞧瞧寰愉之主
是否乐见其成吧
突然被q计划什么计划
难道我们就这样自顾自走进去
你不会忘了吧
亚珀里可是站在奥斯瓦尔多一边的
他在坍塌那边跟着我你就放心吧
最伟大的魔术师和他的助手出手
还有什么事搞不定
我们会用更加欢愉的方式来拜访这位素未
谋面的魔术师
说是啊一场恰好能传进他耳朵里的演出
真的让他发现两位
哇
我以为他是老人
原来是老朋友合作的伙伴
到时候他会自己来见我们
也是谁敢对阿哈说不了不小
潘熊出发前我想和你商量一件事
关于我是阿哈这件事
我希望只是你我之间的秘密
不要告诉别人
这里不少人觊觎星神的力量
亚婆力绝不会是最后一个
弗莱明站在我们这一边
没用公司像个臃肿的巨人
头颅没办法控制四肢看
在以前陪他们玩玩也无伤大雅
但头颅控制不老时的探头可等不了多久
那说好了如果食盐的话
我就会动用欢愉的权柄
夺走你的肚脐眼
没有肚脐眼有什么用
可以换成阑尾吗
谁和你讨价还价事不宜迟
咱们赶紧出发去给汤涛找开胃前菜吧
啊哈自成一对吧哎呦
站着说话半个小时了
我终于看到沙金了
我的妈呀你好先是指针塔
然后是亚婆离的地盘
不知道他又会给我们准备什么惊
喜
好啦亲爱的乘客谢的乘客抓好扶手
最重要的是放轻松
翻人胆子嘛反正已经切过
你也没有胆子
唉那怎么花
这女的是啥干嘛和异味
嗯没到吗
哦还没到啊没人在门口乐队欢迎
真是等一下不习惯买一张纸巾
先隔绝一下我的鼠标和键盘
可以
您即将进扫描完毕
欢迎两位来宾进入生命科研
还要扫扫描
欢迎
我没有快乐我怎么听见
怎么都不让我去
游乐
更像林主题公园相比科研机构
更像是游乐园
也能理解任何没吃月饼切
本田田越的钢蹦
怎么不给我老婆父亲买件衣服
又是你老婆了
娱乐拥有最显而易见的商业价值
当价值一旦被看见
资金就会像潮水一样源源不断的延
来
至于这些资金会被亚普林用到哪儿
就是另外的事了
鸭婆你喜欢这玩意儿
五号马应该你来
当你往上是活太累不适合我
看得出来这亚婆离不仅仅是个学
我又不听自配我真是服了
有商人的一面就有讨价还价谈判的
可能咱们往前走走吧
看看能不能找个工作人员替咱们
引荐引荐
我不听日配乱讲怪迎味道好
吵嚷闹发生什么
哎呦在活动的那个场垫好热
好饿啊不不不硬邦邦
不不不啃不动
哎
怎么偏偏在我值班的这天出了大乱子
请两位往后站些
陈琳很活泼但没有攻击性
我不行小心头顶别让他砸着了
影响两位游玩的好心情
呃陈琳只有最基础的智能
与其说是罢工更像是在闹脾气
那有什么脾气呢
不不不的
我要回去
他这个倍速就一点五倍的
别人说话的时候保持安静才是有礼貌的乖
孩子哦
臣宁竟然消停了简直和魔法一样
他在啊哈你说呢
这到底是怎么做到的
两位莫非是博士学会的学士
只是一个小小的把戏罢了
有什么可以帮助两位的吗
魔术师
他是体验一下幻造种和人类共存的美好生
活
刚才发生啥了我也摸不着头脑
毕竟我只是个捣懒人罢了
正常情况下陈琳受院力波动影响
只不过会稍微兴奋一些
但像这样擅自离开栖息地上蹿下跳
集体失控的情况说实话
真的很少见没有跳舞不跳广
请听我们传神话吧
我们来找亚柏林女士谈一笔交易
见亚伯黎部长
我不记得他今天有接待日程了
二位究竟是这位是星球列车的代理领航员
这有我你可以叫我宝乐丝美丽
你让他生二鬼饱了滋美丽
看来咱们俩在指针塔扭转公司决定的事情
已经传开了
只是这片区域流通的院力有些古怪
我开始好奇起来了
亚柏林那家伙到底是依靠怎样的技
术维持幻造种存在的
也许这上面这个不还在生气吗
他就让下面个不生气了
上面那个依然生气
怎么这里还有湖人呢
这钢铁是真给哎呦真玩明白了
这儿的陈林只会不过果
他能告诉我
感觉感已经感觉到自己的对话太多了
前面五只应该开倍速愿力可就不一样了
当然了愿力越多越好
所以最好的目标就是那大个子
就是那大个子嗯苹果的重量不够
我要把这个打下来是吗
唉那那咋整啊
哦哦哦哦跟着这个上去吗
小辉小灰咱们给这小家伙准备个惊喜
哎
不是我都还没看
开始打宝笑呢过来
嘿
钢铁巨型三要素
可臣费了份力钱前谨提要平淡过度信
人的结尾后
段章千星城的怨力是怎样流转的呢
原来如此我们来对的地方来
对呀不能感应到在千星城
就因为人造坏运人造坏
你是这里的第一批客人比我想象的更加热
闹不少
老朋友也在这里老朋友跟我来吧
去见见他们剩下的我们路上慢慢说
我卡关是是的的题题
这不是风铁的问题
开了神丧幻月是怎么不会和头子说的那头
古兽有关吧
感觉风景站已经很可爱了呀
没必要辛苦一个顾客版的幻月游
看来我们比那位学士更早到了正好我们可
以谈谈刚才的
发现幻月和古兽
这也搞前面骂成这样还考亚珀力
一定是对幻月游戏进行了某种逆向系统
然后在千星城复制了同样的院内循环系统
这也就是为什么幻造主能在千星城里繁荣
存在啊哈好没
面子哟
难怪这让他产生了可以把受退武器化的念
头
但我真的很好奇他到底做了什么
这家伙知不知道自己的实验产生了后果
有啥好果
你得接醒
引发成灵骚动的不是我们
而是我们的老朋友
哦
旁白很遗憾不是涂先生
我们的潜入计划似乎败露了
但好在发现我们的是你们去找女士小姑娘
小姑娘果然是这样真的哦
她来了
我开麦
你手臂的味道激发了他们的食欲
但利用这是宿液
那酒液不是boss级别的吗
那珍珠女士的安排
我托付二位的情报来自我多年
调查所得并未加密
也并不一定要呈交给公司高层看的
请求只有一个不惜一切确保二象乐园的安
全
这不是秘密使命
珍珠叶从没要求我们保密那个关键的情报
时
看到后面投资部还管辖哈托比亚的纠叶亚
普离从二项乐
园拿走了某件东西
那是受退的血肉还是丰饶的样本不
得而知
但利用他酒夜要看懂自信吧
循循环是是不不一定许许这就是的哦
我说不一定能做自醒来
看上去也没有很刺激角色的感觉
找到危险的源头并把他们彻底销毁
两位来这里
又是为了自己买了一万块的手机
转头送没必要买新衣服
这能一样吗
终于找到你们了
星球列车的开拓者小姐和梅丽女士
请您允许我这样称呼
如果你喜欢的话什么意思
您还不知道吗
您的真实身份现在已经传开了
什么
这那不是我说的
你说您和无名客进了空生院
在田先生就改了主意
然后整个千星城都谈论起了那个
名字无名客再填下
日方起行三月起
初创时和弗来明一同创业的巨头的后
人恐怕没有别的人有这样的能量了吧
啊原来如此肚脐眼是保不住的
我已经将两位贵客莅临的消息转达给了亚
伯林部长
他派我来接待二五喂等等
怎么是我哎
他们都是我的人保镖重点以及宠物饭反了
吧顺序是不是搞错了呢
我也觉得是顺序搞错啊
可以理解旁白才是身份地位的人来说
这样的排场已经算是很低调了
请各位随我一起移步研究
酒液的这个四十这个这个这个形态做的这
么好
应该不会这做的这么好看
感觉还是纯MPC
因为要转五行有一点剧情太少了
见怪了不不亚婆李女士不会见怪
您见到他就知道了
情绪对他来说只是生命指标共同营造出的
假象
更何况知识不为任何人服务
他只为成名自身而存在
只要你也想从这个可比的世界攫取美丽的
知识
那么您和他一定会有话聊
你看你看这么多我出发吧
这么多这种这种对话
五星火锅男亲爱的剧情还没朽
叶多准备好领队一场有没有种
可能是因为是够气派的车载音响太难了
我可不是那种简单的机械哦
我们的生产线可不只生产陈林一种幻造种
啊
各位请上车吧
大丽花都能单整个版本出产能真不够
因为周边要靠男的圈钱
所以抽个男的
这里的氛围果然和前边大不相同
很美术透很敏锐来如修修了
出了多少又毛绒又那种毛绒玩具的
然后又有手办呢
没什么机会来到这里
又有十又有这种舵儿什么的
幻造种在这里的流水线上
夜以继日的生产而出
成为千星城繁荣昌盛的基石
我不道啥数之时吧
锻造这一现象一直存在于偏远边境不为人
知
而技术研发部入驻二项乐园
不过数十年
亚伯林女士便完美的复刻了愿力生成循环
系统的他
一直觉得所有现象都能被归纳为优美的原
理
可惜这个道理
哈托比亚那些只知道埋头画画的原始人
是不会明白原始人美丽女士
您怎么脸色有点不好
小丑是试别担心前面就是保密区域
部长就在那里等您
不过他正在进行一场非常重要的实验
需要稍等片刻
倘若两位对技术研发部的幻造种制造
工业感兴趣我也可以带你来参观一番
他还把招羞的眼血瞎了
我真是记仇了他还就不懂行了吧
因为准备有句老话说的好
人间处处是乐园们啊
我们可以从原料冲压阶段开始
虽然不是我的本职工作
但我也会尽其所能的满足两位的需求
在那之前
请允许我带着三位不在到访名单中的客人
到
休息室暂候他们不能去了
隔着这大玻璃罩子走马观花多没意思
作为体干牌用眼睛看不是我的风格
熊大熊咱们流水仙里逛吧
这恐怕不太符合规定
规定你对东方家族的后人谈规定
好好想想找找公司的技术
不就是我家的技术吗
不不不
你误会他咪咪幻造种生产线有一定的危险
性
两位的身份又是如此
尊贵少女也是咪咪
总之杀一个男性角色是木交球
交球还是挺有用的
抱歉请三位在这里稍后不过玩
我们两位贵客等等我玩
飞销的话有用
但是飞销已经大退环境了
有过程而无不及啊对吧
我不打算对我的上司品头论足
反倒是你的那位邻居
他刚才的举措可不想纯粹出于好奇心
他是不是发现什么
我得纠正你不是邻居
而是房东
而我呢也不打算对我的房东拼课
论足娇娇吗
那么继续任务吧这么多人可以出SP
感觉轮不到娇娇娇娇出了娇娇
我可是有零一招娇的
别胡说这些原料很眼熟啊
你们是从哪儿找来的这些黑疙瘩
黑疙瘩公司机密
恕我不能向林土压力一个小职员一个按钮
小浣熊你能拒绝一个按钮吗
姐姐我求你了别动它
姐姐我求你了别弄他等一下
上面有东西吗
我要是笑育还在意你这技校呢
你压成了个啥呀
巧克力
我没有王权
我拿来辅甄理上的也是配件
装配车间狭线可以在这里体验出租车的组
装工作
造车我最喜欢车了
能坐个迷你星球列车吗
他实在太爱我来为难我们了
这出租车太没意思了让我们做辆超级跑车
吧
用个超做个超跑我们不得上帝
是弟是好兄弟
这窗外这yes流光一彩
流光一彩别忘了闭上眼才算起来
猜算站起来最强演这场戏变换
姿态迷离
结局局该该怎猜猜忆伤的解开时间在紧口
lowas
me别再枯萎别别再枯萎
别再完美继续沉醉绝望
迂回你闭着眼开始倒退
下一个蒙面睁眼在结尾不记得了
两年半了吧我去苦为别
再无悔继使沉醉绝望一回
两年半了吗
欢迎来到两年半出的SP啊
这回怎么可能再成首幺蛾子了吧
那你他可小看我们了容他准备准备哦
给喷漆是吧
颜色太单调了一点禁肃感都没有
还想怎么样
困了悠悠来给你们加点料
不用谢还可以选呢
粉色好还是主要选这个粉色吧
橙色真的不错有火箭
橙色绿色火焰
这个手臂在这里搞半天
真是无语啊
这个喷漆好了
呃
这个初音未来秀到时候给你五星好
评哦
嗯
有没有兴趣到战略投资部或者传统项目部
工作
我给你写推荐信哎谢谢
但不必了已经崩溃了
这小小子崩溃的说啊
我的烤我的叶烤红伸个懒腰哈
终于终于快到了只要置入核心幻造就
只剩最后一步了
河仙算我求你了别再等灵机一动啊
还要换别的核心哪种都行吧
就是那种吗
是的谢本节可意的喜欢你
谢谢
唉喂
回来了
谢
chasingheartchassing
heart离异的情书哦
哎你们觉得哪个可爱
觉得现在我可爱还是之前的
我是还是周年小迷重置版
可爱等起来就是这样什么都不要动
慢慢出来就好
陷阱时速三百二十码永远是现在可爱
谢谢米家肥多的喜欢你哟
哎呀我想掉下来贵重的物品鞋
防御鞋不要出院拿车提车喽
核心都是万造种体内长出来的
但你们却反复先猫猫冒菜的钢蹦
我真那个卖二次元不玩钢铁的
那个眼里眼眼有光光的
比较可爱我现在眼里没光了
等等
摩托家女士您怎么来了
那个我我看来终于有个能解释我们所有疑
惑的人了
接下来交给我就好
符文学生你可以回实验室了
好好的初次见面
我是亚普林女士的私人致谢助理摩多
加
很高兴看到你们在声研院玩的这么开心
居然不是本人亲自到场迎签
没什么诚意呀啊
亚普林女士正在进行一场极其重要的实验
无暇抽身
在实验完成
前声研院的所有工作由我全权接管
我会带她审核你们的合作提案
以判断其价值是否值得消耗技术
研发部部长的时间抱歉
这是a级机密您无权获知
亚婆你在做什么实验呀
抱歉这是s级机密您无权获知
我也不能说抱歉这是b级机密
您无权b级都不能知道啊
这是机密还怎么谈合作
有什么不是机密吗
先插进盒里的鼻翼的
岂不是现米业家的大望岛
先油盐不进的致信还跟我们玩
先念小脸儿
只会只会那个脸上鼓鼓一点点冰冰
棒棒别装傻了
我知道你在二校道园做了什么
王爷知道你听得见我们的谈话
亚伯力检测到关键词将访客的栽培了
吓得捏捏小脸啊
对二象乐园的打捞与开发工作
完全符合猪世界重建计划的规范
因此您的指控并不成立
写本届会议的喜欢你
有我说还此b你这家伙的演技真不错
我都想望
你去灵人剧团上班了
明明流水先生正大摇大摆的放着
古兽的血肉五烧的血肉
这个是我看弗来明也是心大克里伯
那老家伙要是知道自家地盘在搞这玩意儿
横叔得给你们来一锤子
本能会驱使蛊兽的血肉和本源
相互吸引
当年星神们就是用同样的办法把蟠桃骗进
了陷阱
也就是说能钓起他的饵料
一直大摇大摆的放在我的面前
技术研发部在二星乐园的目标从来就不是
幻月游戏
对吧
很抱歉那他们弄什么呢
但基于您的反馈
我会重新开启谈判进证
你们说我的冰袋是不是可以拿走了呀
我感觉我已经弄了挺久的疑问
该提案的报酬是什么
那婆林你想要洞悉蛊兽的秘密
可惜受退武器化的机姐等疼下的捏捏
想不死我啊寄成了空投支票
但我们可以给你哇臭了
我们对骨兽我们目标不冲突
我们不是朋友那太痛吗
通痛的相反
我们带来了一个你绝对无法去嘴有点化了
巴尔要给我们
我们会把坍涛从哈托比亚的深处调出来
制造一场新神奇的应用实验
请稍等看你一下思考模拟亚珀林女士的决
策术
你是谁
应该没有吧
你将访客画像调整为优秀的大脑
能复就是服从骨兽骨兽衍生物坍涛受退的
躯体中提取的
生物质
我还有另外一个比之爱
加里要调起坍涛
需要大质量高浓度的骨兽原质
骨兽原质不符合需求结论
请随我前往声研院深处亚珀林女士将在实
验结束后与二
位洽谈合作事宜
Ok好大的牌面
他们是不是亲上了这俩玩意儿知识沉
默擦肩而过
亚婆离的实验要做多久了
根据估测实验将在一个系统时内完成
唉没摸到想不到吧
这也被我发现了好可爱呀
你们有没有折风景的鞋子
特别特别特别特别可爱啊
那些管道是你看这个小皮鞋
真的无敌的能源信息声颜怨语
你再看看这个呢嗯拜拜
查看这个就太多了这个肉太多
新的皮肤更可爱是吧
我觉得肉太多了不喜欢漏的太多了
这个皮鞋倒是还可以呀
但是漏的太多这个像小蛋糕一样
漏太多了
这个可爱一点所需的一切
这个可爱我觉得这个还是这个可爱
最终将会在这里里包包括古诗
哎我要弄一个个风景一样的
那是呀我要弄一个个分光景讶的发型
行行行行行行
行行
软乎乎的这这这这这这你看怎么
样怎么样一样吗
有一点像有个帽子
还有双帽尾耳朵收材
嗯
好啊啊
两位面前的这块石碑上铭刻着完美进化学
派对智慧生命的积蓄
有兴趣的话两位可以读一读
不懂
有这么多年否定我们之间存在显著的性能
差别
而我性能最高
就想吹吹自我们已经抵达核心区域
笑息时间间始完成请稍等片刻
我的小伊卡来喽出现
哎小伊卡咋说
小浣熊之前二之前我当时告诉你
在看着没有生命的怪物
时人总会不自觉将他想象成有生命可以思
考和活动的存
在是这种移情作用产生的怨力
复现谢假小子爱路雷德的魔多家
谢谢谢才归姐啊
她曾利用这份愿力
试图训化受退的力量
用来创造自己的怪物大军受退的力量
亚伯尼亚婆离受到了启蒙
为了满足自己对骨兽的好奇的面面
就开模模自己敌人的行动
他为了告诉你抱抱歉
这是下面就由我来接待吧
魔豆家两位很抱歉
现在才能分神关注你们来了
亚婆这位美丽女士
你的颅骨造型实在很美
我可以给她拍张照片
真的我很少看到这种一眼就让人
有打开冲动的录像
真想看看里面装着什么样的
怎么了还要打开我的头啊
我休想藏头露尾为什么不亲自上神
你想直接开点儿不要大惊小怪
我只是对人类的生物形态学有一点爱好
我保证会玩好喝点贴回去
但看来眼将近没有时间
言归正传美丽小姐你知道的
很多是镇头的人告诉你的战术头子
不谢谢盆子侠的念念小脸
抱歉这是机密
我就当是这样吧你们的来意我一直想
但在那之前
我希望二位也能诚实的告诉我
你们怎么看看首退有计划的方案
这个方案好毫无人性可言
公司的想法太狂妄了
不是人类可以掌握的
何况连天才也做不到的事情
我不认为你能做到
你看你看这个虚照也喜欢左右晃
我也喜欢左右晃
还漏了一个在很小的念念小脸
嗯无敌了我当然做不到
博士学会也一样
你面对的是说史上前所未有的超巨企业
人类所能构成的最庞大的组织亮变还在吹
公司这样的庞
然巨物一切都会有所不同
那鲁克能湮灭星辰公司的灭些武器
也可以药时能点化生命
延年益寿
公司的生物技术也所以啊弥月的生物技兽
也能办到点化
生命延年益寿啊一夜的给我演住
这个的就能控制瘦腿
不知你们是否在生物课上学过
对青蛙的死还放电他的大腿也会抽搐
万物同理只是简单与复杂的差异
嘿嘿负十二拿负十二了啊
那我现在告诉你以开拓信徒而言
你的思想保守的可怜小朋友
小小朋友真能做到的人也能做到这样投入
小博兔也可以吗
可以负十二说的是我导是管道下方
我创造出了比正品更可控的幻觉
这还只是第一步
奥布洛斯的受腿已经苏醒
只要与他血肉相连
我便能得到他的质慧
还想搞坍涛跟谭桃血肉相连
想干嘛呢
一位星神将成为公司的资产
这将是前无古人的壮举
如果阿哈听到你这些话
他一定会说
你已经听到了夏国云收手吧
上青龙琥珀借钱集中星神之力
以众多星系的肖蒙和一位星神的影踪为代
价
才得以将谭涛肢解
封印你的底气
只是一个不谙世事的孩子
在捡到火把时自诩掌控了火焰
你以为能替你解开谜提问
那家伙也不是什么通往真理的钥匙
真力不过你一意孤行
他只会变成一场迟来的报应
把古兽原汁交给我们一切还来得及
亚婆
你能说小老弥是小朋友是不是太高看自己
了
刚才那段谈话
只是我在叫人畅谈我的梦想
我从来没打算和你们
请会说
因为只要你们死在哈托比亚公司
势必会重启我的计划啊
又给我们杀了之一的概率再度封印受退
只要猎神之战迫在眉睫
我的计划就永远在董事会的备选方案中
那就是没得谈了看有什么不可以谈
只要你们把阿哈掌来
让他代替潘涛躺上我的手确实在
还有你真是执迷不悟啊
我劝你还是听他的话
是别把自己当圣人
独自的劝着迷途知返我不是在劝诫笑
我是笑眯呀变的机会什么时候变身了
徐长如果你们还想继续欣赏我的成果
我不介意带两位在这里参观一番
但若你们想要在这里无理取闹
那么我只好下逐客令了
打得过我吗
就说两位聪明人你们怎么选
我放弃了记住了
这可是你自己选的打架喽
既然你这么想见阿浩
我就满足你的愿望要变身了吗
你你你你你你要变身了吗
苏照哇你做了啥呀
哼动用了一下全能我什么都没做
有人杰足先登
出事呢是亚婆林啊
亚迫力有有有问题了
死者凶手再加一个侦探
你不是在比喻
对吗
会是女士我想请教您一个问题
哼都不想接银郎的话了
直接会师女尸恶斗
若要摧毁一幅未完成的画作
一劳永逸的方法是什么
烧了烧掉他
哎呀哎呀我竟然想对了很彻底
我只果画纸不可破坏呢
是那就让会师再也无法执笔哇
无法执笔
探桃五计划是一项危险的计划
可我的职责是保护他的画纸
罗辑我只能另辟蹊径
在颜料和绘师二者间择其一
我的结论是杀死亚婆力
你们公司的人和这个和这个博士学院的人
这么不待见吗
是你是珍珠吗
还是哪个女主冒名顶替
隔着好几个恒星戏只取公司主管
人头萨姆都不敢吹这种牛萨姆都不敢
更何况你是在二线乐园
我无法亲自下场
所以亚伯力的死不是必然
在目前变量下
戴律师百分之九十二点七九十二点七
可以九十二点七
亚布里亚婆你会死掉
你说这话的语气平淡的
像是在炒股炒可而执行这项任务的人
就是你口中的凶手
小叶异常防御部治安官小叶
关于先告诉我和绝灭大军
我们已经聊得差不多了
接下来不妨再多聊聊你吧
治安官看来你对我早有反应
哎其实珍珠也挺漂亮的
全影施工期间
我在无量塔旧宅的墙缝里找到了一幅画
像
画像
描绘了某位无量塔在梦中遇见的恶兽巫女
看这里又是无效出化无效崛起
形似人类女子
而他的样貌与我一阵对吗
那个无量坦族人算是我的朋友
我叫他在风幻诅咒面前释放兽性直念欲望
可心危险的兽是会被人类围剿的
你要把我控制起来吗
凭你的手段未必做不到
未必做不到
用用至少救人治安官的这十几年里
你刻尽止水时间为你做客
哎哎哎真的在酒业做了十几年治安官
我说你从十八岁开始
现在已经三十多岁了嘞
我只是好奇
你为什么要加入一场防御部
又为什么专程前来警示
我们很简单因为我喜欢人类
喜欢人类那你不是人类吗
提出要介入本届幻运游戏敏感
于是我顺水推舟
在众多可能性中选了一条对我们最有
利的路是对你最有利吧
现在我知道三流侦探是干嘛的了
你拿它当保险栓好控制一头披着人皮的野
兽
你就不怕他也被一口咬死
不死徒以身求圣仙中为他打造的困兽钉是
少数
能对抗蛊兽的力量
但我选择他了
不仅仅因为努力
更重要的是所有业者中只有他的行为
逻辑可以预测前留下首领体内住着一头狼
心里想一套哎呦撞到门了
他目标直接明确顾全对据
这不是假设而是我得出的结论
所以他是最好的事物
所以计划中可预测的正义胜过一
切变量
可预测的阵容
我还是在利用他把最合适的人放在最合
适的位置上
然义我相信他投完概念了
整个计划中你打算扮演什么角色
军师至此已经不需要我再行动了
我选择留在这里
现在他们应该抵达圣焰院了
目前变量下
亚迫里死亡的概率是百分之九十五点七
升了百分之三十的我了
剩下的百分之四点六
然后为这幅画点上最后一笔不死丑的画面
最便宜盒饭究竟是万天要价
还是物超所值
小燕小姐你的耳机录音了
抱歉我突然觉得很饿啊
这么搞笑的吗
你不是刚吃过吗
算了下次潜伏时记得把手机静电
他们应该走远了
心步吗
腐朽一个脚有袜子一个脚没袜子
这个袜子要怎么做呢
而且这个像连裤袜呢
出发前我想确认一件事
它里面穿了一身裸黑丝
有感觉吗
以为你知道我知道但没听你说过
我负责掩护你查清亚婆离的底细
找出被他藏匿的骨兽原质
然后要么回收要么摧毁
剩下的自行判断自行判断
我想问的就是这个go
如果有无辜的人倒在路上
我们对无辜的定义未必一致
我是治安官
而你是侦探何况你还有面具侠的身份
一名巡海游侠啊
原来这事儿人人都知道的对呀
所有人都知道你是熊孩子
必要跟着留在外头当个照应
多好
穆子图先生
我好歹也当过几十年游侠国寿元这个臭味
我太熟悉了
哎猴子弹臭味儿吗
这毛衣这你也叫黑丝啊
感谢陛下你们两个下去
我是给你我在听下一只脚的这个磨脚就不
错
还是劝我们打道回府
都不是我和不司徒先生一样
只是想知道万一事情出了差错
小叶小姐会怎么选
我会完成任务还有其他选项吗
放轻松些大侦探不是还有你吗
他要掩护他找到这个诱饵
揉一下眼我可以滴一个眼药水吗
也有眼睛有点难受滴一个眼药水哈
稍等一下一个眼药水
滴一个眼药水休息一下
眼睛全身剩下没东西是好的
给给迷奔帖给我迷上上药
我自己二十二呢好吗
今天晚上又能用了
今天晚上就能用一下
我感觉没滴到但他说每次只用一滴
感觉没接到谢谢
B站白月葵的嘎嘣人酸天
那滴眼药水不是滴眼药水
不是这个人之常情哪
你们对电脑对久了也会这样吧
更好眼药水也要上包
一切见连凤王盗版银了啊
盗版银了我是伟大珍珠女士的任务
派入生产线预计时间分五十二秒
珍珠竟然敢把她留在身边
不奇怪他都打算量产了
量产银狼level九九九人眼酸说吧
他信息你们用不了三人组
走进黑暗间精灵眼药水吗
检查所有重要的话都已经说完
剩下的只有脚步声和那个看了一小时都不
知道他想干嘛
就想在这个波婆李那里拿到这个拿到这个
潘涛的右耳
朵
如果摘下面具我仍是巡海游侠
那么小叶小姐你又是什么
累了休息不是很累
喂
不去下去了
要炸着你我咋去啊召唤召唤给击权杖
唉我还没过去这下面的咋拿哦
下面的咋拿哦专属技能不可用
嗯okok操作很牛
少年有金币呀
嘿letsgo他这个要干嘛
压进箱子里去了
这是什么压缩饼干生产线吗
乍一看似乎也没什么技术
就是它做出来的这个换物别着急
压成东西压成了能用的东西
召唤开了这个人撞一下招呼
Ok
最高权限已开始请规范着装
防止微生物感染机器手臂罢了
能要啥九夜也确实有点不像人类呀
那他工作时间是不是跟小明一样及陈琳体
内微不足道的
原质利用他们合成坍涛造物
坍涛造物
但要哦怪不得要做那个小可爱了
那个那个叫做这个小可爱小蛋糕
这个小小的城林因为他没有这种陈琳
因为他们要从陈琳身上做点东西
用这个成林来做诱饵
你不是十八岁
对呀但是我在那个研究
我在研究所做过很多是实验
我在研究所待的时间也不少
但是我现在只有十八再说
哦这不是那个机器人儿吗
研州省你觉的答案是研究药学
我的怪物包装成超级就是对对对
刚刚那个英雄
唉
难怪我总觉得他闻起来怪亲切的
但他是怎么做的
让灯塔与原之共存的呢都滋滋滋的声音了
吓死我了
从小被人研究我是研究别人的
好吗
总有见不得光的脏东西
还要新衣服我觉得我新衣服挺多的
至少情况比王瓦克乐观不老板温马克是一
场实验
是一个疯子
在地下室里鼓捣要把全宇宙变成猴子
但这里是一条生产线七十八个灯塔
七十八头蛊兽
谁能把这些怪物当英雄供着
相信他们崇拜他们
甚至连灯塔自己都不知道
就算他知道也有什么用
翻头城生产记录原料来源
任何蛛丝马迹都别放过
走开们这个下落才有资格谈论住人
好的他现在比你更像一个侦探
他好聪明呢我知道不死徒
有点猪了不死徒
其实在他的版本里面还挺帅的
记录能人研究员
感觉一般是要是被研究了
我自己给自己吃药啊
难道我要吃别人的吗
被人研究就是弥月明自己研究别人好吗
毕竟常规的通讯您总是不接
我只好用点特殊手段
特殊手段给这个旁白引出来吗
压迫你哦
不是啊
这是原始博士叔主杀我的猴魁
我的实验室母寿圆志
未经降解的足量的活性样本
旁白呢小布兔是弥月的实验登录吗
没有我只会把实验好的东西给小不涂提取
遗传编码中的
记忆
我要那些在血脉里传递了亿万年的知识
他们比最古老的文字更真实
这位生座说错地方人只会死去
你给数据个体或许无法承受
但公司可以数十万星系亿万员工无限信用
点构成的巨兽
他不懂恐惧骨知疲倦
只遵循一条个体无法承受行走的骨兽
吃间他觉得能控制这个这些他造出来的诱
饵
他觉得他能他能就是完全的掌控您损失的
我把百倍奉还活体实验场基因样本
还有巡海游侠的弱点我都可以提供
这个原始博士要巡海巡海
有啥干嘛
古兽古兽的格跟下面有一样
我需要坐标和提取方案
嗯包括形成的树被封印了
有过马克的人看守我会解决的
您只需要在收到第一批重建资源后
把袁志送到我指定的信息
吃胡椒撬动半个松手
哈哈哈莫软没随手拆解
随手丢下的课题啊
是那个是那个猫猫膏吗
这就不用你操心了
他就找点生物出来猫猫膏就是吗
马可真是好一笔血债你的我的所有人的是
吗
不是是阮梅之前做的别的吗
气死了不是他做了啥啥
这还有一一条喂更苦恼中穷天蚕的试图控
制铁
而另一侧坏温虫子
早在星神诞生
太初这种的时代之前
古兽已经盘踞在那里
内容倒是不难理解
蛊兽对宇宙的理解
不以文字和图像传递
而是刻录在遗传编码灯
这这对我说真对
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟啊
他可这这在ilike的二考的灯牌下
b站白月葵音灯牌
只要嫁以解息将之复原
我们就能窥见黄昏
战争前连星神都未曾见证的宇宙始源非人
的之事
这女人疯了
可惜雍仲原驳回了我的神经
甚至彻底弄潮一声
还痒玷污了学会只是当如货币般流
通的信条
我听说有位年轻的天才和我持有相似的观
点
我将这次失败陈列在此
尽待他有朝一日成为胜利的悲鸣啊
难怪他会离开学会自立门派
公司有资金有技术
还有更低的道德标准
杠逼的道德标准
公司真的是附近没线索了
看看另一位侦探有什么发现
你好小叶你这边情况如何
即经在实验日志和人体研究有关
堆满了术语和专有名词
现代科学总会骗着法子
惩罚每一个不好学的人啊
说我们不好科学的
现在科科学的很巧
其实我们二四零七了
郎四郎替我做个总结
收到一切献给琥珀真替
那姑娘感到悲哀
正在优先两千三百百二十九篇日志兼容测
试全部失败
我不得不求助了学会已是囊中之物
我找到了完美进化学派的构想
通过这种风饶血肉丰饶
血肉读完了已建立三个支纸标签
您想从哪个开始
哎上上乐园欢迎怪兽种
是太又是怎么扯上二象乐园和幻奏种的日
志显示
亚伯尼的研究经历多次失败
陷入停滞直到市场开拓步
发现了名为哈托比亚的星球实验才正式重
启
多比亚亚伯里观察到
被称为幻造种的生命
他认为
这种具备实体又受意识影响的生物是理想
的神
经界面材料神经界面材料
他把目标对准了二象乐园
回答正确日志中有大量连号
文章被删除了
从留下的标签反推内容
亚伯尼在十五年前启动了对热力的研究
五年前该研究获得重大突破
丰饶血肉受援制和幻造生命经有一场喵
喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
谢谢毕业家你还在小的心水晶球
阿里巴
多谢假小子爱路雷朵的这我的小猫亚迫力
是个
骚想起来的时候就做
想起来的时候就做呀真可体
为了得到骨瘦原汁哇哇哇哇汪汪汪
一千一百五十二名勋海留下生死
为了得到骨收
原他勾结原始侵入翁瓦克至一千二百一
千一百五十二名巡海游侠生死退化
当地著民几乎全部灭绝
谢别家飞机送我的做的小猫
后来他如法炮制在二象乐园开展实验
十五年前的研究只有一种解释
血徒游戏血统游戏
十五年前铁夫和告死魔被处死的时间
当时公司接管了所有资料
包括他的遗体
并且被一同带回千星城的
还有哈托比亚的骨兽原志
这早就不是科研了
是一场彻头彻尾的亵磨
而我所说的也不是推理
是宣判
就是说他这样子做就是害死不害死巡海游
侠
觉得很运气
兜兜转转谢弥月家鹏
谢我的灯牌告诉魔案的始作俑者
正是压迫力高斯魔案
没想到这趟千星城之旅
高斯魔式探狗侦探的工作到此结束
至于翻案和定罪就交给治安官了
翻案和定罪应该是复仇杀了我这么多
取海游山兄弟该付出代价了
寻找二代告死魔时
你问过我这样一句话
你会阻止我吗
还是袖手旁观
现在我会告诉你动手吧
做你最擅长的事情啥意思
我本以为你会克制到底
可这闹底想不到一关系到丝绸私怨
你的治安官面具就戴不住了
要复仇的人不止我们
还有你眼睛不舒服戴个眼罩
三不带
自始至终
你把骨兽原枝挂在嘴边
因为某种意义上那是你先祖的遗害
而亚普力不知廉耻
从你眼皮底下抱走了他一祖先的遗
骸
重申根据莲物保护法第五版第八条规定怎
么样
什么声音算了咋说既然你们知道了
那我就不演了
白白消耗热量白白消耗热量
复仇不错
但除此之外我比你想的克制多了
我真的很饿
他是残逃吗
有没有想过被足以信仰奥博洛斯的原址四
面包围
这对于古兽后裔来说有多么折
古兽后裔他是残逃后裔
立起去杀了亚亚力吧
你完成复仇我满足食欲欲大欢喜
吃吃吃吃会复成
但不是现在亚珀力把自己改造成千星城的
人造幻月
这意味着他一死千星城的本地幻造中都得
陪葬
但是这个难题我不在乎
如果你真的不在乎
你就不会在人类社会担任十几年的
治安官了
贪小贪涛阻阻止我们还是袖手旁观
有人说他是坍逃他是小坍逃吧
古兽后裔虽然不想打破积氛小坍涛呀
但二位没有发现生产线停转了吧
停转人质的输送停止呢停转
你们看警告
恭给亚伯林女士的袁志柱入职
独树异常啊谭涛已经去保他啊告他了
已经有人要打他了
小狗把探头大事不愿我一吓的狗摄影院里
面输送蛊兽原
制的设备暴走了你那边什么情况
要不我意思说是社会遇到麻烦
哎呦这什么现追梦六的舰长呀
祝你身体健康
工作顺礼福东海笑边山发
他们才赚到钱只能塔六收拾啊啊
有不速之客丫婆一碰上了
硬茬子千万要小心
我和小爷马上就到是不死徒
对吧
果然和他们俩无关他们也不知道外勤
他们也很意外
既然如此就只剩下一个答案了
有什么答案
你倒是说呀师傅拿着个头就来了
一切都是我怎么了
这个灯塔灯塔你为什么在这里
你的情绪像一场风暴汹涌悲伤
你对亚伯力做了什么解了他他成功了
他得到了梦寐三年封了
而我也将得到解脱
我们都各偿所愿想知道真相的话
就自己下去看哦可以打周本了
抓紧时间可以打周本了
女悠只是解脱
等他这种结局能让你满意吗
他跟动态又有什么关系
Ohmygod我的心歌唱
古老的血在歌唱
不要笑话那颗那个纲领泡着什么东西
哎呀这个有一点像那个古诺西亚哦
不是古诺西嗯体力
我你你你c纸是西西戏
七一得七骑士的
里面那个小红嗯天外的救世主有点不
解
西索尼亚的骑士对们要过多久才会来到此
地
什么西德尼亚的起富神会在这里
但是品一品多久不见主角
多亏亚迫力旺盛的求知欲
这个位置就有点像困住小红的那个是你干
的好事吗
他到底怎么了啊大开眼界哦
又来了两个这下人都到齐了
婷停亚伯林女士该起来迎客了吗
丫不过你怎么变成这样了
空手而来我很抱歉都说技术严重
你空手阿来你脑子来了就不错了
我没想到年轻到只有一颗大脑鼻子
鼻子我解剖过的脑袋不计其数
那你是最特别的一个漳州脑
等你打了开它后再进看吧
正有此意
可惜我要的真是
现在还不在你脑里不在脑内
这是什么冷笑话
你的身体在数个恒星习惯还没来得及被探
讨消化
理论上你还能补说他的信胖的东西
神奇鸡还能摸像我是疯真的灯牌中的秘密
借用你的大脑借用
恐怕不是第一次了吧
他因为全灭大军开刀
是第一次绝灭大军的脑袋
我好歹也是关星者
今天竟沦落成公司的畏惧
魏惧好吧反正我也没用找脑袋吗
还是做我公司的危险百分之八十九
百分之九十六
再过几秒你就能和身子续交流
感觉如何
给你给你就是规迹
忘记很久的人是这个给闺矩一个复活
对我什么都看不见是验失败
以为你戴了个破帽子咋看呢
你的前额叶比舌头更诚实
好吧我是没看见被咬碎的截肢灵魂
琥珀黑洞到处都是巴博洛斯的一餐
就是整个宇州
哇塞吃一次就要吃了
整个宇宙就算死了
尸体也还是尸体也要吃吗
前面还有颗脑袋让我看看是哪个倒霉
家伙咋了咋不说话了
这怎么可能
嗯不是个玩笑嗯笑啥呀
哈哈哈
二你笑什么
你看见了什么他怕我的你杀了我吗
为什么为什么是你的头颅不姓状的
他疯了
这个你的头颅大玉不可能这东西几百个琥
珀技钱就没了
怎么可能出现在这里
前面有颗头他爸爸的
除非除非妖火里只有一种技时
魔豆浆上传他的视觉信号快
什么意思啊
同步中断了心母翼已切断了和身体的联系
他爸爸谁的爸爸你道歉
我必须守住这个秘密很有趣不是吗
我本以为自己出局了只剩一个脑袋
等着被人盗走垃圾收掉
但我看见了东西却告诉我
不是这个不是他愚弄了所有人
我依然被欢愉的诅咒牢牢按死在这场里面
就知道了
好我不关心你的游戏
魔到家还有门槛安他签到四
我的脑袋里的东西挖出来
这脑袋早打了就行了
我很遗憾的你不用死
为你变个魔术吧
亚迫力看看一个大军的头颅
还能做到什么
动手揍
他说起来你为他工作多久了
五年没出过任何差错
包括今天那你有没有想过为什么
是我
哎呦他这里太敏感了
又五年又十五年的是一九八四
你说什么
别提他胡言乱语
德川区学院他本来就是血刃黑板报
颜料不不是十五年吗
坐着动手他造的荒野游戏
幻月游戏一九八四听过听果
昨天晚上刚停刚有人点播
这个昨天晚上警察你做什么
别随他他只是和我一样
想起了一个忘记很久的名字
告诉你马库斯安德告死么
五年前血毒游戏的凶手被公司处决
说来也巧
尸体的转移申请上带的是技术研发部
始作俑者自以为喜料埋在疏忽穴上里的记
忆哦
他们只是被灯塔的骨兽原质吸收了灯塔
多亏你将我与受腿相连
我才能还
就是他把那个高什么锁在了灯塔里面的意
思吗
是谁小的不是大灯牌
是白鹿行六六番剑五月乙的灯牌
哦从我心不只是为什么不告诉我真相
是这个意思吗
为傻
你要上去杀人犯做起英雄的大梦长生五年
因为他心中有鬼
十五年前疏呼细胞流入乐园时
一位大人物早就有所察觉
可惜他非但没有阻止反而选大人物
是不是姐知人推向名为告诉我的深渊
你是怎么知压迫里告子魔是灯塔的前生
当初用生护心头调换那份事迹的
是你灯塔
睁开眼
好好看看谁才是那个白下第业的家
伙别被他当枪使了去
我要替他做决定我是不是还有很久啊
这个剧情都该下天去什么不要忘了哦
哇塞你做了什么头疼欲裂
这就对了
它只是产生了一个小小的念什么念头
然后在深不见底的地下
他的分身拨动了一个小小的旋钮
于是千星城的骨兽原智一窝蜂的涌进你小
小的大脑
小小的大脑
当然我尊重你复仇的旋钮
请您我不会杀死你也无法杀死你死亡
对你无足刑酬对亚迫力的复仇
也不是因为我受你蛊惑
而是他赢得的嗯唤醒告诉我的记忆
就想让我变回那个怪物
杨别烂大军我会去做我该做的事
做什么该做的事守护我
还有资格的话守护爱上乐园
你瞧面具派就结束了
亚迫力小小的蛋脑谁通过了
挑战是没有一目了然
我的大脑不小
您说猪的脑才小呢不用创业
原来来此此我就知道我家呀吃下饭
理所认真你出来上日不可能出来的
位于美国这个蒲公英似的脑花
就是亚柏林
在我们深入调查的时候
我是周他罪有应得
这东是亚亚伯李他们不太健康
这个是好吗
他的大脑他把自己改造成了幻院啊
哦怎么自己给自己改造了
我说什么来着
有你在气氛就会被搞砸
如果放任亚迫力继续转化
他会一口吞下整个前行城
但如果杀了他了后果同样不堪设想
我好好奇你们要怎么想什么
是要我就是那个灯塔
为了像亚婆离复仇
然后把它搞成了像贪小贪塌是吗
把亚婆力搞成小摊摊了
是这个意思吗
虽然我不知道看达到为什么是亚婆离注定
死在金泉
只是过程略有区别而已
我不是走我再强调一次
失去这颗人
潘涛千星辰的幻奏中都有陪葬
他们几个完全不管公事大差不差
我也再强调一次我不在乎探讨
开始PK了
到了我好好饿好饿好饿
注入云志猪诺的原汁
就是他吃了一下这个原汁
他就他就变恶了
就好像那些杀人的动物一样
吃了人肉之后就会接着吃人
这样的生死抉择的时刻
小姑娘你会怎么选
如果必要我不会犹豫
等一下吃什么沙线吧
无论哪一种相信并观察他们只有这样人怎
能在兽群中活
下去
我嗅到啊还有人救到吗
你被吃掉吃掉
你在肚子里觉得他看奔他
把原志注入亚鹏
你脑袋我的意思就捉了他他的脑袋之
后又会咋呢
贪糖就会想吃它这个原汁不就哇塞
这个原志不就是那个韩糖要吃的吗
被道德困住了那么我来走出去好帅呀
这个九爷会变成蛊兽
Ok你去吧不司徒好弱
你没有题变成骨兽变成骨兽粥就饿了
那不是小谭涛武情像你们的的哦
可以打了有什么东西在孵活开开
不让不让打吗
以牙还牙愿这一亩拨开一幕
重剑晴空我杀进还得被打了
小插曲
在妈呀当坠神亚伯离在场的时候
狂兽的胚芽会优先攻击陷入特定状态的角
色
并施加最神爱拍衣服效果陷入最深
F的角色可通过多次行动尽快消灭
那太行了刷金可以多次行动了
都好好晒个太阳
风险更担行还是开怀畅饮不剁神
获得血脑屏障
点击可查看why生命降到一定程度使自
身获得血脑屏
障
你的灵敏多在哪
已已经很多了听着路可不必不用奶
他是吧
这个真的这个人呢的语音啊
大可不必啊都算我的恩怨
再次做别人他也不能用
也与也承认燃起来了尽你们的溃败助兴节
目而已
小心准备好迎接浪潮之先
赢家通吃这是啥
是个混小谢谢哎一整体的肩长啊
他呀谢谢你的舰长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿边山四台装爸爸哦
谢谢你开大才有唉我都是开自动的
没玩过呢以牙还牙
最近这个坐人椅坐多对换一了可以
我是一楼对不起在你看着很好吃
你看着很好以牙还牙
请打开新房吧也让大家久等风险共担
行我问一下你再打一下重见晴风
亲有一直催你看老倪老迷管可爱剑
哎呀啊加身怎么好意思
你终身你来动画好看
阿憨都打不过他先生
请助我无臂之力
小胖熊来我这边该让影子登场了
摸摸头吗
那你也该知道沉沦于影中之海
无眠的福刑之兽啊
鲍勃洛斯吞下你的哎呀
变成古兽古兽还不如小瘫涛呢
小贪跳直接下菠萝
要小叶大伯鱼一你认可
你吃掉他住他的手了咋样
做饭手是控制他吃东西
他吃了一次酣畅的进食了吃饭
小摊涛真是怀念呢
小不小你婆婆罗们亚婆而看的我呀
哥托你的福我久违的吃了顿饱饭
亚婆里死了
前星辰的幻灶状会跟着一起消失
而复活的告死魔却能效遥法外了
把影子收回去把暗影子全吃了
小姑娘拜托你们立刻带上幻灶状
给二项乐园避难能救多少是多少
剩下的烂摊子我来别这么严肃
说过很多次了
你们人类的难题我不在了
因为他太好解决了
全吃掉就可一个控制原质的人生
亲合体他就在这儿
你说谁难道是你自己
你你要把自己关在这个培养皿里充当新的
怀孕
你知道后果
公司的善后部门马上会赶来
接踵而至的是一句比亚普力更为底线的风
云
爷爷死的慌好久没有放了
再放一下啊
放下换照你能想到的所有灭绝人性的实验
都会排着队长上门
他们根本不会把你当成人脉对待
就会把你盗车了
一匹兽对吗
要研究血液了
我在二象乐园住了上千年
往事暂且不提上千年
我还以为他三十多岁呢
虽然流淌着骨兽的血脉
但我比世界上绝大部分恶徒都更配称作一
个人
这是人必要的牺牲
侦探骨兽我不接受这种牺牲
别急一定要替他放局长
你好歹是信星迹有名的大师经济有名的大
使
你知道世人对欢愉的刻板印象里
同样不包含复活主播
这个上这个月上舰长有活动吗
可太多了
这个月的舰长礼物可老动我了
琪琪只能付出极其高昂的代价
如果做不到我就不相信你
你能再换一个月亮吗
我给你代价拿着我的兔子
这一点也不好玩
如果阿哈在这里多半会这么说吧
但善良的魔糊二维码
老师不介意再为你变个魔术
小叶小姐不必急着摘下面具
派对还没有结束呢还记得吗
这里是千星城现一见不明白的灯牌主播总
多学几首歌啊
学五首啊是我太累了吗
有点喘不上气来的喘不上气来的
我眼睛好像一下子模糊了
谢是周五放奶牙的爱心抱枕
没错你们怎么了
总督学五首歌上来就十五首歌了
Ohmygod斯个特也有实力
突然羞饰晚上仇好个手
浑身都好痛等到了都躺着
快来救救我们
我好困眼皮睁不开脸喝笑睡觉啊
在换道中要走了闭上眼睛
早知道就不来进行整理
半年肯定学不完了
二十四次歌词乘五二十四乘五
二十七十首棍不够下去
不够半年火泼
也有人在呼唤灯塔
所以我来了灯塔不愿意再成为告诉
魔要做他的正义的使者
谢松子酒的灯牌谁玩橡皮mixup
我说是他这种结局能让你满意吗
你认错人了我是高斯摩马库斯安达里
而现在没有总读都要学十五首
本来加起来已经有七
我刚刚算那个是半年能学多少
不是说我要学多少是半年能学多少
就刚好救救我大唐先声
为什么能救他呀
这个灯有什么力量
为什么可以就这个小梨呀
什么魔兽
第一百四十五个这么多个灯塔
但我想你还有另一个选择
把自己的人力分出去
是看看现在六加六十加五十
哎我去六十加五十一百多
然后再讲一百多首歌我只学一年了
历晚限六了你回来救我们
这有三张面具学会的马库斯乐园的告诉魔
还有来吧选择你真正想要的那一张
然后带上它他想要带灯塔
田心城的灯塔好暖和啊
机器也能很暖和啊
这么做就能交换你我的愿力
交换你我的愿力
他们现在人都没有愿力了
所以他要把自己的愿力分出去
这能让父亲的幻造中存续好一阵子
直到他完成使命重新赋予你们生命
可是你的身体这样下去
你会别在意有得有失
简单的数学题至少这一刻
我在做自己想做的事
拯救人就是他想做的事
从你们战绩以来的愿力
从他人那夺走的生命在灯塔的光芒下
笑着活下去吧
为什么要给我这个机会
马库斯安塔里山该死的杀人狂做出多少补
救
他的罪都不可能属去
你在漫长的生命里
我见过许多能改变一个人的东西
爱旅途记忆甚至是一张面具
但这些都不重要重要的是
我相信一个人能够走这韩衣
柔子这么海
而现在前行城有上千座灯塔
足以改变这个世界的命运
善恶终有报
故事的结局应当如此
这场横跨了十五年的悬案
昼月迎来尾声告辞膜告辞膜也洗了
将自己夺走过的生命
从那些生命上面夺走的生左手的
原力
现在把他的眼力全部还给了二象乐园的大
闸
谢名家陪着笑的灯牌谢谢
少二剑的灯牌好久不见
亚国林女士很高兴看见你还活着
你知道自己做了什么
在公司的底盘公然杀害一名主管
对此我很遗憾
战略投资部必将追查到底
绝不放过凶手啊绝不放过收凶手
郭思娘千星城的秘密永会重见天日
你不可能置身事外
千星城对你的死亡和可能造成的连带损失
我深表痛心
妖原的经历让我学到许多
足以得出新的结论
石心石人的身份与我无足轻重
但你的死亡对所有人都格外关键
犯人亚伯林间接导致两次告死我事件
并且不对哈托比亚进行魔化改造
据乐园管理条例第一百二十九条
我以首席执行官的名义宣判
夏伯林女士请你去死吧
哎呀
是在的真像蛊兽给他的真相化是十五年告
死魔师
姐正式结案
还有这个画册呢如果开拓者在场
请切换至零九号录像
我有话要对他说看看珍珠的留言
好久不见开拓者很高兴
看见你还健康
这是一段提前备好的录像
我相信星球列车能在清轻找到左右战局的
变量
还以为是你本人呢没有辜负你的信任变量
就我以为是你本本人力压制瘦退的活性
直到你们达成目标即使进激活发信器
我将根据它的坐标带你们回到乐园
看来另一头也做好准备了
虽然还有几个疑问没解开
但先离开这吧像牌门是增牌麻烦
又要自己找上门了那汤涛吃啥
你是说我还有给忘了活下来
是因为灯塔牺牲了
自己还有亚伯狸变成了捕兽
你们跟才打了一架
可是如果古兽元志都被他吸收了
他现在又死了
那我们上哪儿再找要坍涛道儿啊
成为股市
对呀我也在想吃什么放弃吧
从古寿园这辈注入的那一刻起
这条路就走不通了
似乎有什么劲爆消息飘过
算了吧我还是不问了
的确还有一个办法
虽然我想极力避免头上别装哑巴了
猴子吃这脏都被给我吓出来了
老头何时来
你是我底的的皮皮癣有话话说
有意外放这攻击力好高啊
你是我鞋底的牛皮癣吗
你想要吗
我可以变了
各位一定还记得不久前我的身体被瘫涛吞
下来哦对蟠涛吃了
但此刻这颗脑袋仍在和身体互相吸引
这意味着哦就是他的头绝佳的诱饵
他的头可以吃了被吃了
我只是在协助一场盛大的表演头子
嘴里吐不出象牙
但他说的没错作为诱饵
他不比古兽园之差甚至要更精准
事已至此
也没有第二个选项了让谭涛吃了这个头
我和太天打了声招呼
让他把空生院底层捧给我们分给
联络
珍珠出发前打点好剩下的事吧
要说话了等我调一下这个迷夜启动
嘿看看同伴黑工厂的烂摊子
老白处理完了不和他打声招呼就走
打声招呼
然后带着他一起去收拾你的老祖宗
我找狸猫打点好了
他们会替我照顾老白的冰箱
下面的钱够他用好一阵子
等他发现的时候也来不及骂我了不死徒也
要出罚
那个叫灯塔的大块头
我没来得及对他说
谢谢
哎呀这么性感呢这个笑理这么性感
灯塔的阅历是有限的
回去还得研究根据千线城的办法
着我也要一起回去
这是我们带来的小鱼不就是性感
复星环节我还是害怕不没事啊
回去了你的生意都在发抖
换太子你这个月月的奖金没了
菲风我们本来就没有奖金过
你们留在这里好好工作
少摸点鱼还有尤利安
他们替我嘱托一句
你如利安以后少吃点垃圾食品
免得闹肚子保证完成任务
在社长回来前把报社做的蒸蒸日上
就是要缩成性感呢
懂不懂
如果我没猜错一切都在你意料中吧啊
我们不得不把你带上决战舞台了
彼此彼此你的表演进行到哪一步了
什么表演臭头子该拿抹布包起来
既然年轻人也在场
不妨说的更明白些主角来做喜闻乐
见的伏笔回收吧
有这么一个人从一开始就躲在幕后
用漫画为你积攒了大量原理
你叫阿哈嘞
本届游戏的八名业者也是在他的推动下轮
番登场哦
会是谁呢
而当你们来到千星城
想借公司的力量抑直受退
好巧不巧
这里偏偏有能钓起潘涛的饵料
所以他猪一来呢图游戏最后两位当事人
然后他轻轻推了一把
让一颗头子落入了壳
这样亚伯里手中我要快进
你他本可以活下来
我也给过他选择的机会压迫敌
你们
看似在走远路
实际从未偏离正轨及其业者也好
积在院里爸都是最后
这场幻月夜下本就开的
喜欢宇宙的目光将汇聚一处耶市长
真正的念念小脸
神游戏女士看这一切
否否如你所女士目前为止马马虎虎吧
还得看结局
哪士不该说的部分我就不说了
但我着实好奇那个最大的伏笔
你准备如何回手不再是一分钟哦
赢了幻夜游戏能做真正的星神
你未看见的我保证
而到那时
哪怕是听遍了异兆笑话的未敌
想必也一定会笑出声来
既然演员们都做好了准备
那么小浣熊我们出发
出发之后不知道会有啥
是幸好增幅已就位
随时可以和二象乐园进行通讯
星际和平娱乐的摄像头权限也都如三月小
姐交代的那样
安排妥当了
父亲事务繁忙无法清零
只有一句话要我代为传达
希望几位下次来做客时
动静能稍微小一些
看我下疵的心情感激不尽
Ok快一点哎呦双倍没没按上
空间状态无异常通讯信号良好
与化妆世界的信号转接完成
按照估测我已经做好了
将计划延长至以琥珀剂为单位
琥珀记
你们的捷报对所有人都是一个惊喜
你们那边怎么样
摊汤状态怎么样
季子他们还好吗
几位无名客正在避难所中休整
他们也很关心你和三月小姐的状况
我唯独没有计算在内的是方案的提出者
悲悼凌人的领袖二象乐园
人尽皆知的漫画家你信了吗
在所有可实施的计计中中给给出提案成功
率最十
那死徒先报成提高百分之五十
我去那得多少年啊
侦探的推理还没结束呢
你以回收原职为理由
把我们委派到千星城
你知道一旦亚珀璃的秘密败露
朽夜和我至少有一个人会动手
以你的性格
大概还有数不清的备选方案
藏在后头
但我好奇的不是手段而是动机
嗯他想干嘛
这场刺杀根本不是上级命令
是你的个人决断
为什么二象乐园在这场博弈中付出了巨大
的牺牲
你不觉得除了归静
另一位元兄也该为此偿还代价
即便代驾是和其他部门反目
甚至失去的人
Ok让亚婆离也要失去
我曾将解析艺术与管理乐园的职责合为一
体
二者皆不得其意
直到昨天
避难所的孩子们送给我一幅画
他简陋又单调但在我眼里
最伟大的作品最伟大的最伟大的作品
怎么唱来着
不死徒先生这就是意义
不会唱不记得我能带给他们的
唯有公益
哎不还有胜利
况且杀死药婆里的犯人不是归迹吗
就是这也能赖账
不久以前
一位同事祝福我在二象乐园有所收获
实心实人期待一场蜕变
祝你在光怪陆离的海洋里收获自己的珍珠
直到现在我的逻辑回路也无法判明
什么是完美的艺术
但我已无需补全的百分有这么嗯不对
妙笔也好
作品也罢
我增添的每一道色彩落下的每一
笔啦啦啦啦啦也并非独特
没有挣钱也不存在错误
但它的价值就在这里
他的价值看来一切已准备就绪
那么我将一起身为画笔
完成真正的创作
好漂亮啊我来见君又来了
一切献给虎心
我来我来落笔一切先给哎琥珀王
就像那个梵高的那个
我将天地列入知己
二十五日月星辰自然成
他现在是要回二巷乐园
搞那个回二次向乐园搞那个弹头回来
给我们开个传送门走
我代表二象乐园
全体居民感谢你们的贡献
应该的
每个人都为这个世界付出了许多
还有阴宫时错位消失的姚光将军
很遗憾我们至今没能和他取得联系
小光和相信学姐的意志吧
阳光合肥因都没信儿了
好不容易回来给大伙儿报个平安吧
该怎么解释掉探涛的事呢
算了那么多烂摊子怎么解决了
这次也一定没问题交给你了
说起来九月小姐呢这个关好像没回来
他没有理由拼死对抗受退
也没有理由和我们为敌
谢大家九二五五的灯牌
他选择远离这里
临走前还可我向你们转达你这家伙不
告而别啊
打算怎么离开舰船还是飞行器
哪有那么滋润步行回家走路十一路车
唉你们家会说这个吗
十一路车当然毕竟我饱餐了一顿
接下来几个月都不会饿肚子了
几个月说的轻巧
你可是差点就要吃公司牢饭了
为了救人主动跑进笼子里
你到底怎么想的
会没别的因为我喜欢人类
尽管作为食物省内十亿路车
两只小腿难吃的人类能创造美味的欢愉
对于拥有漫长寿命的蛊兽回味远比一师半
族更重要
所以刻着欲王戴上面具
才称得上享受谈堂
如果反过来人也会变成野兽
就像亚婆里那样竟然被你联系上了
是我走的还不够远
罗吉
你人在星际和平网络的覆盖范围内
珍珠
其实你早就计划把我留在后生了吧
看你依然不会被捕
推测有不小概率不死
徒会召来巡海游侠得了吧
只要那女人还盯着我就骂你
也是看来你也有算错的一点
我只是在学习用人类的视角进行臆测
你确实变了
珍珠有人和我说一段故事落幕后
一切物质的得失相抵之后
仿佛凭空诞生的存在便是最珍贵之物
也许你就快找到他了时候差不多了
你们都保重不死徒祝你如愿老死传叹
老死传叹你也太直白了儿珍珠
祝你找到真正的艺术祝你好好数去
我的珍珠就在这里
他是不是甚至离开公司啊
最后也替我向剩下的业者们提个醒吧
还记得在声影院底部时亚婆离崩溃的抑郁
吗
你为什么在这里
你不能看一张你被吃掉吃掉
你在肚子里
我总感觉那是祖先亲自开的村口
你是说谭涛受罪早就醒了
谭涛受退这竟是死而不僵的抑郁
还是活的意识
我不确定十万年过去了
果兽并非你们臆想的那般一成不变
一见像我这样的捕兽后裔
都学会了品味欢愉
如果老祖宗和我一样
总之讨伐恶兽的戏子们给你祝你
们好运
给你家养老这个版本故事写的真不错
好几个人都刻画给你就这样做
这九夜课还可以猜猜是什么
答案是裁判飞鹰
为了维系建末他拼尽全力陷入沉睡
狐狸面具也失去了参赛资格
他做的很好无愧于幻月游戏的仲裁者
不过嘛人我都下场了
哪有他独自缺席的道理
求帮换熊我们要叫菲菲虎
起床了
飞飞虎吃橙
你连这事儿都怎么办呢
还记得他给你开的后门吗
那张鬼画符一样的面具
天真的小狐狸在我眼皮子底下做这事儿
还以为不会被发现
善良的人理应被善良对待
你虽然是有了你参加游戏的权利
你确已经宿夜宿夜要宿叶完成了
就是吞完成了这个呃跟goss魔
就是跟那个亚婆力等那一件事之后
他就脱离公司不做这个了
反正他是已经活了千千多年
他已经活了千把年的这个这个老骨兽了
去别的地方找找吃的呗
有借有还再借不难
走吧醒来看见的人是我们
他得开心坏了
走吧
就当是给小狐狸的粉丝福利起床了
飞翼如是契约已成骨兽后羿
不想打自己的祖宗
回忆我吧
飞鹰回应我天上幻月
地上神木于此时神木什么神木如
天之河如月之声永无破迹
好可爱呀终于出来了
欢迎回来好无敌啊
这个丝袜我睡着的这段时间
小灰熊你又经历了很多大冒险呢
英子我想死你了几千年了
第一次有人送我这样的礼物
回礼回礼
哎呀完蛋我的宝贝都落在腰多了
等等我想到了好可爱呀
小樱美少女的笑容作为婚礼吧
好可爱呀我的妈呀足够可爱
你你是吧
这是最好的礼物
从蓉荣号第一卷第一话第一页开始
嗯
我就知道不丑
会给乐园带来一个别样的故事
没用不丑
现在终于轮到无敌的菲菲湖登场了
二项乐园篇我会努力让他圆满结束的
别忘了还有我呢天哪
还有模糊二维码老师牵连他是啊哈
嗯啊可是我这怎么卡
可能啥你让哈真的假的
你几个版本没见到了晾伞啊
看来没睡糊涂啊
那还记得自己是谁你是我的下是我哼
当然
我是游戏的裁判是欢愉的见证人瘦退复苏
英雄在临
值此存亡之际人们将回到缘起之地
重新连接起因果然后把闹剧变成庆典
一场迟到了太久的心神游戏
新神游戏你个谁要匹配线了吗
裁判已经就位业者们也该闪亮登场
一千个琥珀祭钱
阿哈和众神乘着贡多拉猎杀了古老的
巨兽
后来现在也要打了起月亮
用一滴眼泪一滴泪凝人
他们齐聚在这棵树下用最可笑的游戏
囚禁最恐怖的事物
而今天人们将再度起航
去欺骗去玩弄去猎杀苏醒的奥博洛斯
我们要杀请期待星神将亲自到场
与猎者们一同争夺胜者的
哎
有火花花社会是乐园史上最盛大的幻月游
戏
所以现在感觉完结了有感觉吗
我转身离开
或者走上前来这十死无伤的是
只有疯子才会逃亡
我火花花要是不到场阿哈
岂不是还没面子为人们带去笑声吧
在清醒的现实每个人都说一句
艾丽欧说过别输给阿哈
我答应过银冷要陪他玩一局
就这次吧阿任不守难得
那么多口呢开了终于合为一体
为了保证星神的游戏业者将献上一切
真是每个人都说一句你呢
我会守护这个世界
不眠之失业别再哭碎哭
别再哭
这将是个不继续沉醉绝望的智回
最后品味永恒的紫薇下一场的夜
怎左箭
对嗯我作为裁判宣告
直到击溃受退为止
这场游戏不会落幕
我爱他都有wink想让我抽你吗
哦不是这个抽就抽取的抽
演员到场镜头就位万事俱备
观众朋友们敬请欣赏
这出由神与人共演呢
世寂末大魔术不愧是你啊
全新的目光将汇集一处
如同传说八位邻好友在月下相聚
我宣布穿越游戏换衣服了
哦哎还挺帅的这演出啊
哇塞哎好漂亮上啊
受不了了我要抽我要抽
徐少我得抽了爷爷们抽吗
嗯瑞娅我要隆重请绍代理人
我是贵人吗
什么
而我将作为魔术助手
让他完成这场盛大演出
干嘛来
哎呀
我要抄啊
本色幻月游戏不可以抽小名将
成为真正永久的欢愉星神
哈哈没有说谎只是你取对
超乎想象
我要抽你了哦来的正是时候情况如何
任何手段都无法联络上珍珠
那一艘船显然驶向了某个特殊的位面与环
玉蝗灾的记载
一致人们称它为只有神在的世界
妈妈妈
也就是说
何必再费心验证了因你而存在的
就是啊哈叫使着更多了蝗灾的传说
每个公司员工都熟忍于心
毕竟他终结于琥珀王的巨锤
在那段历史中
也有一艘共多拉满载渔者灵人银河势力
遨游群星左右众神的战局
可奇怪的是阿哈从未施展神力
必有这些登船远征的人身为赌徒
我深知一个人压住多少才能赢下多少
无论过去还是现在贡多拉上的人们
究竟是追随者还是某种代价
你怀疑阿哈未必会站在人类这边
这才符合心神给人的印象
不是你躲一个躲一个翡翠
女士
来这的路上
我输掉了一场小小的赌局
说什么了抛硬币
用运气决定结果换做平时只要我想就
不可能失手
听起来你要说
但是但是甚至更早
那枚硬币毫无征兆的裂成了两半
所以现在我非常好奇
究竟是我的好运被什么东西吃掉
还是我们所有人都被吃
肯定不会被吃掉啊
你的幸运你可是最后一个人了哟
在只有神在的时间到来以前
让我再给各位讲一个笑话吧
有个蠢货以为自己能改变欢愉
让他和这条命途免于可悲的情况
可在澳门不是不是残缺中
他却看见了贪涛的本相
潘涛的本相一张戴着阿哈面具的脸
蟠桃蛋戴了阿哈面具贡多拉已经起航
糖果慕斯和巧克力棒也都在船上了
有什么可做的反正所有人都会死的
他未难你喝错了哪个过去的笑话
脑子又不清醒了我很清醒
我是披着人皮的怪吃剩
一半的饼干腐朽残渣的军丝
你们都是他可也都是我的食物疯了
不让阿哈进呢
啊哈哈哈哈是神谁看一下
我们疯了
又稳定了
心情吃掉饺这么吃要啊
和阿静唯一的那再也不存
我其实是给我啊这姐这些这些愚者咋了
是怎么回事
关羽究竟发生了什么
答案是阿哈早就死啊哈
他早就死死了奥勃洛斯
杀死了又蛰伏万年
将欢愉消化或者阿哈影
却受本能驱使和潘涛同行错了
无论哪种情况被谭桃影响都会到
想同意就是疯了
哇他的背那个婴儿正在攻
是我的福
哇他这个背后无敌了
悠悠们你们看哇塞这有个吊坠
然后这儿的后背太好看了吧
还有那个凯尔喂喂阿哈已经死
我亲眼目睹案发现场
所以你又怎么可能以他的名义与
人类一同
再不行
他的意思就觉得现在的阿哈是假的
也许命中注定我们太抢眼了
趁着这个笑身的终点
那将是盗墓而非快
不是我哪没看他就是说觉得这么假啊
是假的呀死了所以找代理
就是他本来是他也是啊哈
但是他现在有代理人把我们做代理人了
好充实的一天今夜注病好眠
老头在看他胃里看到了阿哈的头
珍珠已成为列车访客很好
嗯嗯
嗯倒影可以用八个蛋挞把探头调出来
我的妈呀好了不抽了
软乎厚的让我抽这个又让我抽那个的
看着这活腻了八百五十七八百五十七
谁
我有那个吗
我看一下古老梦华一分都没有了
之前真买不了这个真买不了这个礼物我买
呀
榨干喽快点
我觉得这个一般呢咋这样
一千三扣个九十八应该就有了九十八就有
了
一一千三我买四叶塔呢
别发多久了我操月卡还有多久
十九天可以可以吃一个客气
这那我查了呃抽几个呃
三个月三个月三三九三四十二
四月也不够啊
丝我也好像早就说过早就说过
以前哟早就说过抽了三百了
嘟嘟嘟嘟嘟没识
没认出来你的人脸什么意思
一个月烦死了两个月两个月
三个月三个月多少四六个月超个六块呢
六块怎么说搞这么多购买
分六百六六十一百二十
一百二十好像也不够
唉一百二十一百二十不够啊
一百二十七是四七哦现在已经够了啊
不行啊差差他一百五十
这个才一百二十呢六块不够
再买一张月卡吧来买张月卡吧
哎可以了买个皮肤使用
买个皮肤出来看看小蛋糕
小蛋糕可爱小蛋糕萌萌小蛋糕
谢谢本剑的喜欢你
谢谢谢谢太阴成瘾的灯牌
谢谢新入场的的影您看的灯
那我们今天下午的直播就到这里啊
哦感谢三胞
对幺幺三鼻子哦不对
晚上再见
谢谢民家肥豆的叫你来先别家的配了下的
比
心
今天就到这儿我们这个晚上再见吧
我们晚上再见拜拜拜拜拜拜
拜拜a嗯老啦哦还有一个谢谢狮糖啊
真的的重一雷谢谢老鼠
阿里嘎多谢谢啊拜拜
不过努力的你觉得哭得到老到的目的去哪
一度嗯嗯
和我的答在这里没留一个嗡嘛
尼索我嗯看那些迷雾
嗯怕过不来pakista我的歌
能嗯躲过你一大怒一某个人
他的梦
FY了的梦
霍西哥或基督哆谢想你嗯嗯
别动嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟